こういう授業は聞く気がない人がいるとスピーカーもやる気がなくなるから、聞きたくない人は変えるべきだと思うんだけど。 なんで最後までいないといけないのか…
ジャックさん今日の話つまらないんだけど… ずっとベンチャーの話でいいです…
今日の3,4限に工学部10号館4階の講義室2でジャック藤枝のお話が聞けますよ！！
なんで自分はこんなにすぐ目が痙攣するんだろう…目が弱いなぁ。とか思ってたけど、よく考えたら家の中にいる時は常にPCの前にいるし、当然かもしれない。
App Storeのランキング見てても必ず上の方に「ホステス」「女医」「えっち」関係の言葉が入ったアプリ(書物)がある。こういう内容のものは書籍化して本屋に並べるより、アプリとして売った方が絶対売れるよな。
Facebookの「あいさつ」が素っ気なさ過ぎておもしろい。
もう数年したら高校の同級生にTwitter検診とかやってもらえるかなぁ　医学部のみんな頑張って！！笑
今日の朝から完全に熱は下がったのに、未だにリンパ節腫れてて結構熱持ってる。　風邪じゃないのかなぁ、若干不安。
小学校の時相手してもらったし友達申請しようか迷ってる。　こういう時ってどうするもんなんかなー
Facebookでうろうろしてたら中学の時の２つ上の先輩見つけたんだけど、(化粧で)顔がまるっきり変わってて名前見なかったら分からなかった。
Facebookの友達検索怖いなぁ。共通の友達0人なのに知り合い出してくる。
１回生の時と同じように前期:ハード、後期:ぐだぐだ にならないようにしっかり１年の計画立てないとなぁ。
ITVB論Ⅱ の授業取ろうか迷ってるのに、Facebookのページに招待されてしまったww　どうしようw
カルトの勧誘受けたいんだけど、今年は全然絡んでこないし、１年でそんなに変わったかなぁ…とか。　去年は6回捕まりました。
授業出ずにテストだけ受ける系学生は実は家で別の勉強を本気でやってて意識高い学生なのかもしれない。
現段階でもう授業出ずにテストだけ受けようとか言ってる一回生がたくさんいるなぁ。 大学卒業した後に自分が後悔しなければいいけど。
Pasculとかいう冊子でTwitter特集の記事があるんだけど、『なにはともあれツイッターは「騙されたと思って」積極的にやってみるのが大事だ。』とか書いてある。こわいこわい。
そんなに壁薄くないんだけどなぁー　ベッドがこっちの壁側にあるのかな。
女の声だけならいいけど、男の声も聞こえるからイった瞬間が分かってしまうと言う…　やめてくれ…
夜中３時に隣の部屋からの喘ぎ声で目覚めたんだけど…　もう少し静かにしてくれませんかねー
このツイートをクリックして、キーボードで[ J ] → [ K ] → [ F ]と打つと 素敵な事が…！！
乾燥わかめの賞味期限が半年って事はない気がするから、これはきっと１年前に大学に入学した時に買った乾燥わかめに違いない。　ぼくはこの乾燥わかめと共に大学生活を送ってきたんだ。　そんな乾燥わかめとあと３日でお別れとは…
普段チャリ乗ってたらふくはらぎほとんど使わないしなぁ…　使うのは太ももばっかり。
今フッとふくらはぎ見たら中学の時よりも筋肉落ちてる感じがして辛い。
リフォローするとURL付きのDM送ってきて、よろしくお願いします とか書いてあるケースよくあるけど、ご苦労様〜 って感じ。
プログラミング言語の課題終わったー　今回の課題はなんか実用的な感じがしてやってて面白かったな。
Yahooのアカウントで送ると迷惑メールになる、とかいう設定にしてるんかな。
２週間前ぐらいに母校の中学校にメール送ったのに帰ってこない。
30分のジョギングで180kcalぐらいしか消費されないしな…
カップアイスって一個350kcalぐらいあるし結構ヤバい気がする。
ランニングしてる時間ないのか！？　明日1限からだし…　ちょっと！摂取しすぎたエネルギーどうするの！！！
現代の環境に適応した変化をしないのはなんでだろう。変化をしなくても"技術"である程度生き残れちゃうからか。
近親相姦の項を読んでたら、チンパンジーは離乳直後の息子の欲求不満を満たす為に、母親が息子と交尾するとか。   そこまでリスク冒して息子の欲求不満を満たす必要があるのが不思議だよな…
今年は書き初めで「人類」って書いちゃったから、人類の勉強しないと。
布団も衣服もそろそろ替える時期だからこの時期の大掃除が一番効率いいような
ってツイートするだけでも「なんで、お布団は人間じゃないの…」とか思っちゃうしもうダメ。
なんか考えてても気付くと　人間とは…　辺りの疑問にぶつかるし、もうダメ。
むかーしから続いてるビジネスってなんかないかなーってちょっと考えたけど、風俗しか思いつかん。
0→1、1→100、100→101　の作業をする人たちみんな必要だもんなぁ
夢の代替としての妄想学　はどうかと思ったけど、意識的に行ってる辺りちょっと違うよな。
夢って過去の出来事を適当に混ぜてる辺りかなり価値のあるものな気がするんだけど、なんで脳はそれを価値のないものとして忘れようとするのか…
もう寝ようかな。明日課題やらなきゃいかんし。　今から寝て9時起きかなー
気付いたらこんな時間だよー　いや、起きるのが遅すぎたからこうなるんだよな。。
夕飯食べるの面倒になったんだけど、どうしようかなぁ。　必要なカロリーは摂取した気がするし、別に食べなくても良いような気もする。　バナナ&ヨーグルトでいくか。
心拍数の限界って[ 220 - 年齢 ] らしくて、自分の心臓なら200ぐらいまでいけるのを知って驚いた。
かりんとう一袋食べたら 1000kcal ぐらいあるし、夕飯いらないんじゃないかと。　糖質も170gあるから十分だし。
脳波じゃなくて、眼球の動きとか筋肉の硬直具合とかからも感情の分析とかできそうなんだけどどうなのかなぁ。
今の自分の気持ちを読み取って、それに合った音楽流してくれる機械欲しい・
monkey って打とうとして money ってタイプミスするほどお金欲しい
基礎(少し)→応用→基礎(本格的) の順で勉強するのが自分には合ってるんじゃないかと高校の頃から感じてる。
天気良くなってきたけど、この時間からこたつ布団洗濯するのはちょっと怖い。
午後はRailsやるぞーって思ってんのに、すでに左目痙攣してる。。。　身体は正直ですね、はい。
Life is either a daring adventure or nothing. // 今ホンキでどっちで生きようか迷ってる。　あと1年ぐらいで決めないと。
It is only imperfection that complains of what is imperfect.  //  不完全なものだけが不完全なものに不満をいう。
The first half of our life is ruined by our parents and the second half by our children.
ただ２時間だと展開速くてちょっともったいなかったな。ドラマにすると間延びしちゃいそうだけど。3,4時間ぐらいで見たい感じ。
『ラブ＆ドラッグ』見終わった。 感動した。。　考え方変わるなぁ。
なんか明日から学校休みな気分なんだけど…学校行くの忘れないようにしないと。
宗教勧誘に「宗教関係ですか？あ？」って言い返したらヤバイかな？
もうちょっと落ちると思ったけど81JPY/USDで止まったか。
4共21の1限の授業女子率7割ぐらいだったけど、何の授業だったんだろ…
一年から半年前ぐらいにフォローした人の1/3ぐらいがアクティブユーザーじゃなくなってる。
あ、まだちょっとベター貰ってない。どこで配ってるんかなー？ 12:30ぐらいに吉食行ったら貰えるかな
D群の座学も一回生たくさんいる印象。みんなめんどくさくなさそうな顔してる。
ファーストクラス乗って一本数万円のワインとか飲んでみたいけど、お酒飲めないしなー。
ヨーロッパまで往復でファーストクラス乗ると200万円もかかるんだ。
グループでのスケジュール管理はGoogleカレンダーが使いやすいな。
中央食堂のMIAKOさん弱いんだけど、もうちょっと頑張ってくれませんかね！！
縦に伸ばさずに横に伸ばしたのは失敗な気が… 窓確保のためには仕方なかったのか…？
1限あって生活習慣改善されるのはいいけど、まだ起きるときにかなりの不快感を感じてる。慣れれば気持ちよく起きれるようになるのか。
途上国の家電量販店行ったって日本のメーカーの商品なんてほとんどないしね。LGとSAMSUNGばっかりだよ。
SONY、Panasonic、SHARPの3社は今年の春にトップが変わったらしい。3社合計で1.7兆円の赤字出してるしそろそろかな。
春休み2か月まともに頭使ってなかったから、久しぶりに勉強して楽しいけど、この感覚がいつまで続くか…
妻「だからそういうのがウザイねん！！  」  夫「(しーん…)」
隣でPC使って作業してるサラリーマンEnterドヤ顔で激しく打つから吹きそうになるんだけど、だれか助けて！笑
Cの勉強１時間ぐらいしたら久しぶりにRails触ろ。　C飽きてきた！笑
Rails3.2.3にアップデートした。 インストールしたのに無いって言われる…泣　と思ってたら[rbenv rehash]し忘れてpathが通ってなかった。
でっかいピアスしてんなーって思ったらイヤフォンだった、みたいな。
でもフラッシュメモリのNANDと今日習ったNANDが同じか確信が持てない。
そういえば、NAND型のフラッシュメモリってずっとわかんなかったんだけど、今日の講義聞いてうおー！そう繋がるのか！！ ってビックリした。
教育機関で立ち食いスペースあるってどうなのと思うけど。ってかなんのためにあるかよくわからん。
関数とコンソールはそんなに重要じゃないらしいし、パパッと読んでファイル入出力に入ろう。
哲学の先生つまらない人じゃないから、これからもしっかり授業でよっと。
デカルトの哲学の授業聞いてても、"夢"がキーワードになるし、やっぱり"夢"には夢があるぞ。
いろはすのリンゴ味美味しいって聞いたから買ってみたけど、あんまりおいしくないなぁ。普通の水の方が好きだ。
身長ちょっと伸びて164.0cmになった。(多分髪型のせい)
視力 右0.4 左1.2とか右だけめちゃくちゃ落ちたんだけど…
認識人間学人少なかったなぁ。20人もいなかった。デカルトの話面白かったから、だれか来るといいよ！
哲学系のA群の授業来たら文系1回生っぽい人ばっかりでMBA開いたら完全アウェイ
まぁ童顔だし背小さいし、あと5年ぐらいは19歳でいけそうだけど。
※このアカウントは現実世界でぼくを動かしている人格とは異なる人格によって運営されています。
地元の同級生にフォローされるようになって、ぼくのTwitter人格が崩壊しそう。
3限は楽しかったな。毎回あんな感じの話ならいいんだけど。。　初回だけ張り切ったって事はないよね！？
明日から学校なのに今日こんな時間に起きてていいのかという…  明日から4日連続1限あるんですけど(´･ω･`)
んー、でも普段床に座る生活してるから、イスに座らないと使えない机を有効活用するのはちょっと難しい…
明日花見とか行ってる場合じゃない気がしないでもないけど、多分行っちゃう。
久しぶりにネットストーキングしたけど、意外と中学の同級生Twitterやってるんだな。フォローしないけど…笑
MacBook Pro から MacBook Airにファイル送信するのに、初めてAirDrop使ってみた。
心斎橋のApple StoreでiPhoneのカバー買ってくればよかった…
起きてくれたー！！ よかったよかった。モーニングコール15分間かけ続けるとか初めてだわっ！笑
攻守の切替早いし、奪われたボールはしっかり追いかけるし、"真面目さ"もなでしこの強みだよなぁ。
独習C結構勉強になるなぁ。Rubyももう一回基礎の勉強しようかな。
JK(A)「家ん中でタバコ吸ってたら父さんに怒られたんだけど」JK(B)「え？なんで？？」  
JK(A)「あのめっちゃアホみたいな顔してる人？」JK(B)「そうそう、スリッパみたいな顔のやつ」A「あいつ中身も崩壊してるよな」B「ねー、きしょい～」
今日なでしこ試合あるのか。見たいけど例会あるなぁ…　例会前にご飯食べて例会終わったらすぐ帰るか。
「京大マゾヒストクラブでーす。」って言ってビラ配ったら女の子集まりそう。
「やべー、あの子めっちゃかわええ！！」って言いながら女の子に突撃していくテニサーのコミュ力ヤバすぎ。
1日1章やってけば授業までに間に合うんだけど…　頑張らないと！！
授業始まる前に独習Cの9章ぐらいまでやっておけば良いのかー　長いなー　…ん？　これ全部で何章あるの？　12章…！！　　予習で9章までやってきましょうって…
バイトまで学校にいようかと思ったけど、シラバスとかいう邪魔者貰ったから一旦家帰るかなー
ガイダンスの自己紹介でC言語のことみんなあんまり言ってなかったけど、しっかり勉強してんのかなー。偉いなー
母親に「雹が降ってきた！」ってメールしたら返事が「写真しゃしん！　Facebookに載せて！！」って…笑
今日いつもより４時間ぐらい早く起きたから一日が長過ぎてやばい。
だんだんiPhoneのホームボタンの効きが悪くなってきたから早くiPhone5欲しい
明日雨っぽいけど、健康診断のビラロードはどうなるんだろうか！！
近くの公園で遊んでる子供の会話 || 男の子「ちょっとだけなら遊べるー！」 女の子「じゃぁ、あっそぼっ！！」　　子供達が純粋すぎて涙出る。
今開発止まってるし、この機会利用してRailsも3.2まであげちゃおうかと思うんだけどどうだろう。。。
ベンチャーじゃない企業が「うちはベンチャー企業だ！」って言って少しでも意識高い/優秀な学生を集めようとする作戦。
あんだけ大きくなっちゃったらなかなか革命的なこと出来ないよなー
男「キーボードの[R]と[G]のところの日本語読んで…///」女「え??」男「キーボードにアルファベットとひらがなが書いてあるでしょ…///」女「（だっさ…こいつJISキーボード使ってやがる…適当に言うか…） えっと…[カス]？」男「 ∑q|ﾟДﾟ|p 」
あ、今日の昼コース配属発表やんけ。　これで計算機落ちて数理入ってたらあと3年間の計画全部狂うんだけどw
DeNAに東大生集まってるのって、時代の流れもあるだろうけど、ベンチャー企業で働きたいって人が増えてるんじゃないかとも思う。
最近朝シャワー浴びる事の良さが分かってきて、夜風呂入らなくなった。
メール送るたびに署名のTwitterアカウント欄を消そうか迷う。　だってまともな事ツイートしてないし…笑
自分では真面目なツイートもそれなりにしてるつもりだったのに、今読み返してみたらアホなツイートしかしてなくて泣きたくなった。
ってこんな夜遅くに学校に残ってる先生いないから明日の朝まで待つか。　この時期って先生出勤してるよね？
未だにGoogleMapおちゃらけ版残ってるんだけどいつまでやるの？笑
男はみんなまだ幼い顔してるんだけど、女の子って結構大人っぽい顔の子いるんだよなぁ。
え、あ、エイプリルフールもう終わってた…！！　って嘘ついたフリ。
そしてどうも去年の１年生から中学校のジャージが変わったらしい。
出身中学校のブログ読んでるけど、給食の写真とかあってめっちゃ懐かしい。
解説者「やってはいけないプレーを、あそこでやってはいけないんですよ。」
なんかトレンドになってる韓国語「 트친정리합니다...교류가없어서 언팔할게요」をGoogle翻訳で訳したら「トゥチンジョンリハプニダ...交流がなくてオンパルハルゲヨ」になった。
部屋の時計が10:38を指してて、時計も嘘つくのか…　って思ったら電池切れてるだけだった。
隣の部屋生活音めっちゃうるせー！！ って思ったら母親っぽい人の声聞こえるし新入りか。
外から見ると大した欲じゃないけど、一回体験すると抜け出せなくなるんかな。
2時ぐらいまでにエイプリルフール気分味わいすぎて、すでにエイプリルフール終わってる気分。
移動にコストかかりすぎてダメだな。隣国の戦争とかならギリギリ使えるかなー
自分も体毛全部剃って、「ぼくは毛を全部抜いたから飛べないんだ！」って演説する。
人間も鳥と同じように手と足があって、ちゃんと毛も生えてるのになんで飛べないのか。
起きたら何しようかな。　寝る前にこれ決めておかないと明日の朝ベッドから出れない。
だれとだれの子供かわからんような子供いっぱい生まれてくんで。
まぁ、単身で生活してる人が増えたからってそっちの保障増やしたら少子化につながっちゃうのかもしれんけど
Google Chromeでジェスチャーによる[戻る]の時に出てくる画像(?)が今日から変わったね。
ニッポンのジレンマいつも終わり頃にやってる事に気付く。今日も15分前に気付いた。
エイプリルフールに嘘ついて良いってのが嘘だったんじゃないの？
エイプリルフールって他の日よりもカップル出来やすいのか、フラれやすいのか気になる。
エイプリルフールでGoogleなんかやるかと思ったけど、やってないのかな…？
Google画像検索で[子宮]って検索したらちょっとグロい画像多くて…
前期結局16コマだな。ジャック藤枝の授業が大変そうだから、どうしようか迷ったけど…勉強になりそうだから取る。
後期リア充するために前期からやりたい事いろいろためて行こう。
前期は11コマ＋α(興味のある授業)になりそう。　興味ある授業が金曜日にあったらどうしようか…笑
でも月〜木まで全部１限入ってるから、学校ある日はまともな生活ができそうだ。
なぜかって、自分の書いたコードが理解できなくて頭ふらふらするからだよ。
そうか…浪人生って高校生でも大学生でもないから大人料金になるのか…？笑
明日エイプリルフールとか忘れてた…　だます人いないからつまらんわー
２回生後期 週休４日ワンチャンあるとかやばっ。そんなに休みあってもやることないわ…
今までめんどくさい事は先に終わらせる性格だったのに、ギリギリまで引きずるようになってしまった。
手間のかかる事に取りかかる事がだんだん辛くなってきた。歳取ったせいかな…
高校の時の副担任の先生、まだ非常勤講師として働くんだ…！！　
7:30にアラームセットしたんだけど、そこから5分ごとにスヌーズと格闘してようやく起きた
ここ最近頭なでられてないなーって思ったけど、よく考えたら年末にやられた。
頭洗うとやる気出るから、きっとぼくのやる気スイッチは頭にある。
ってことで夕飯食べに外出するために身だしなみ整えるか…　って思っていろいろ準備してると"やる気"が出るんだけど、もう一日も終わりに近づいててそんな時間にやる気出ても困る。
家でごろごろしてると外出れるような格好してないから、外食もできないし。
学校行かずに家に引きこもってるとご飯食べるの忘れて常に空腹状態。
うちでごろごろしてるだけだから基礎代謝分(約1300kcal)だけ摂取すればいいや、とか。
口もぐもぐしてないと頭働かないから、図書館で本読むというのは向いてないんだけど…　
明日夜例会あるし、昼間から図書館にこもってようかなーとか思うけど、朝起きれないからそんなの考える意味ない。
本読むの飽きたからマクドから帰って来て、日本のコアラのマーチの美味しさを噛みしめながらベッドでごろごろしてる。
マクドでカフェラテ頼みたいんだけど、おかわりできないらしいから、ローストコーヒーにしようか迷ってる。２杯目からコーヒーおかわりできるのか…
橋下さん相変わらずストレス発散ツイートっぽいんだけど、気使ってるのかな…笑
非現実的な事を考えて楽しめるんだから、もっともっと楽しむべき。
死の危険にさらされる事なく寝れる事は幸せなんだと思って寝る。
そんな当たり前の事に幸せを感じられる事は幸せなんだと思いながら寝る。
おい、さっきからechofonがリプ感知しなくてリプ気付かないんだけど…w
2年前ぐらいの日記見てるとあのキャラじゃないけど、日記消したりはしないんだなーとか。　最近人気出てきたからか日記の更新増えてるなーとか。　思う。
ってかあのキャラ相当頭の回転早くないと演じれない気がするんだけど…　すごいと感心する。
女の子が「おちこんでたの…」って相談してきた時に空耳したら大変だな。
ぷっかるさんもああいうのツイートしなきゃいいのに、ツイートしちゃうあたりアレ。
「おちこんでも」と「おちんこでも」の違いが一瞬分からなかった辺り世界の終わりを感じる
結局アルゴリズムのレポート修正版提出してないけどいいんかなーw
まぁ単位取らんくてもいいから興味あるの入れよー！って１回の後期にやったら、単位全部捨てる事になったw　授業は聞きに行ってたからタメにはなったけど。
情報学科新１回生だれもフォローしてない気がするけど、まぁいいか。
マクドで作業でもするかと思ったけど、この時間客多そうだから邪魔だな。
昨日初めて行ったパン屋の店員さん可愛かったからこれからあそこのパン屋で買おうかな。105円のパンばっかりで安いし。
1クリックで始まるチャットしてたら、１クリックするの怖くなった。１クリックってこんなに重いものだったのか。
なんでトレンドが「さぬきうどん」じゃなくて「ぬきうどん」なのwww
昨日おねーちゃんと将来の日本心配だねーって話してたけど、AKBに熱中し過ぎてる今の日本もどうかと思うけどね、ってサラッと言ってた。
もうじき岐阜に着く。降りて遊んで行きたいけど、お金ない(´･ω･`)
電車の中で近くに女の子いないのにいい匂いするなーって思ったら、久しぶりに付けた自分の香水の匂いだった…笑
ずっと自分で切るのはアレなので、4,5ヶ月に1回美容院行ってまともな髪型にすることにした。
あ、そういえば髪切った。　考えてた長さ＋１cmぐらい切られちゃったけど…
ここのスキー場女の子いっぱいいるぜ！！　って彼らにはそういうところが重要なんだな…笑　　泊まりならともかく日帰りだろ。
周りみんなボードだからボードやってみるつもりだけど、約半日で滑れるようになるのかわからん。　身体の使い方はなんとなく分かったけど。
明後日明け方からスキー行くから今日の夜から睡眠時間管理する。
ここしばらく本読んでなくて久しぶりに読みたくなっただけですよー
「政治家の殺し方」-中田 宏-　読み終わった。ちきりんがオススメしてたの思い出して今日買ったんだけど、なかなか面白いな。　自分と性格似てるし…笑
なんとなくしたい髪型は決まったけど、自分で切れそうにないｗ　しかも実家にハサミないしー
３年間スキー滑ってないから感覚戻すためにスキーやりたいけど、まわりみんなボードだから一緒にボードやりたい感もある。
土曜日スキー行く予定入った。スキーやろうかスノボーやろうか迷う。
ウチの家族のApple製品はMB(late2006)、MBP(mid2009)、MBA(mid2011)、iMac(mid2011)、MBP(late2011)、iPhone4、iPhone4S、iPad2、iPad(3rd)、iPodshuffle(1st)、iPod(4th)
前のイスで寝てるカップルが起きてこっち見て来てなんか気まずかった
空港の待合室のイスでカップルで寝転んでいちゃいちゃするのやめろよww  寝転ぶのかアカンてww
親戚のお姉さんがバンコクに住んでるらしくて、滞在中にメールしたけど、結局顔知らんままだよ…
アルゴリズムの課題再提出23日までとか実家にいるし、軽くヤバくねって思ったけど、送信済みのメールのファイルダウンロードできるしすぐ出来そう。
くそー、なんで腹痛続いてるの。氷が原因じゃなかったの！！！？
やる事ないから早めに空港いってネットしてよーとか思うけど、日本と同じぐらいの物価だったときのダメージ半端ない
今年母国から京大に7人来るらしいし、田舎自称進学校にしては頑張ったなー！とか。
ぷっかるさん、りるさ、すみません…  勘違いしてました…。  もう一回言っておこう。おめでとう！！！
ニコッとするだけでも、時と場合によっていろんな意味を持つんだよなぁ。
お互い目合わせてニコッとするだけでコミュニケーションが成立する。
明るい子 って大事だよなーとか。 笑顔 って大事だなーとか。 言葉通じない人とのちょっとした関わりの中で改めて気づいた。
微妙な腹痛が時々襲ってくるし、もういやぁああー！！！！   飲み物に氷入れんなっつーの。飲み物自体を冷やしとけ！！
どうも最近の若者はスノボーばっかりらしいなぁ。スキーいいのに。
それに実家帰った時に旅行の写真を親に見せるのに使ったらいいかなってのが一つの理由だったから、即手に入らないんじゃ価値が下がってしまう
大画面高画質テレビ＆音響設備バッチリの家に住んでたら絶対買いますよ
AppleTV買わなかった最大の理由はうちのテレビが低スペだから
ぼくは電波届くところにいるからおめでと言っとこ。りるさおめっ！
さっき勢いでAppleTVも買いそうになったけど、お届け日が22-24日で萎えて、冷静になって買うのやめた。
今iPad買ったらお届け2,3週間後になってる！  すぐに注文して良かった。
Google翻訳のアプリがエスペラント語に対応したらしいんだけど、どこの国の言葉！？
SAMSUNG、LGの製品も30インチ強ぐらいので6万円ぐらいだったから日本の製品も値段的にはそこまで負けてないと思うんだけどな。1,2万の差が大きいのか。
リサイクルショップとか行くとまだ薄型テレビじゃなかった頃のテレビがたくさんあって、それらは日本のメーカーが多いんだけどね。
今日バンコクの中規模の家電量販店行ってきたけど、置いてある製品のほとんどがLGとSAMSUNGで日本のメーカーなんてほとんどなかった。日本じゃこんな事ないから危機感ないけど、世界は変化してますよ。
宿のWi-Fiが自分の部屋にいるよりも近くの食堂にいた方が電波いいってどういうこと…
日本以外で女性は家事の文化がある国ってどこだろな？  中東辺りに多そうな気がする
中国3週間は長すぎたかなーとも思ったけど、生活文化の面までいろいろ知ることが出来たから、一つの国に長くいることはそれはそれでメリットあるなーと思った。
中国は昔から男性も女性も働く文化だったからそういう習慣が出来たのかもしれんけどなぁ。日本は男性が働いて、女性が家事の文化だからな。
日本なんか高齢化進んでるんだから、子育てを施設に任せるんじゃなくて高齢者に任せればいいんでないの？ とか。
中国なんか子育ては祖父母の仕事って考えが強くて、両親はそのまま普通に働き続けてる。産休もある程度は貰えるみたいだけど。
少子化の原因の一つに両親の子育てする時間が確保できないってのがあると思うんだけど、なんで祖父母が子育てを手伝わないのかな。
円どんどん安くなってるけど、まだ安くなり始めの時に旅行できて良かったな。これ以上安くなるのか知らんけどもw
ツイートしようと思って、「インターネットに接続されていません。」って出た時の萎え具合半端ない
4日間の腹痛の原因が分かったから明日から元気に行動したるー！
夕飯に氷入った飲み物飲まなかったら腹痛治ったし、やっぱり腹痛の原因は水道水っぽい。
iPadでインカメ起動して画面に映ってる自分にキスする。iPadにキスしてるハズなのになんか辛い。
朝からずっとiPad使ってたら、iPadが興奮してるらしくてめっちゃ熱い。ただでさえ暑いのに…やめてくれよ…///
氷が水道水で作られてるのが腹痛の原因じゃないかと思った。暑いところに来て氷入りの飲み物飲むようになってからずっと腹痛続きだからなぁ
もうちょっとスケジュール詰めればカンボジア、ラオスあたりも行けたな
タイ人こんなの好むのか…  ストリートフードの味は日本人好みだったのに。
セブンが作ってる商品だったからちょっと高かったけど買ったのに…
バンコクのコンビニのセブンイレブン率やばい。90％以上だよ…
今日ホテル移ろうか明日移ろうか迷うな…   移動先のゲストハウスがWi-Fiつながってない可能性がある。
16kgのザック背負って2kmぐらいぞうりで歩いただけで足にマメできた…   足の皮ひ弱すぎて泣けるw  ここしばらくぞうりなんて履いてなかったからなぁ
あーなんか食い物で当たった気がするなぁ、酷くはないけど3日前から常に微妙な腹痛。
バンコクでMILO見つけて飲んでるけど、懐かしい味で涙出そう
ユニセックスのスカート的なの買ったんだけど、浴衣みたいに歩幅が制限されて、普段大股で歩く自分には合わんかった…
昨日カオサンの日本人宿に泊まったんだけど、一ヶ月もいるらしいし、ドラッグの話もしてるし、あいつらヤバイ。 もの盗まれそうで怖かったら1泊で逃げて来た
土曜なのにあんまり若い子たち見ないぁ。若者はどこに集まるのだろうか
中国元はまた来るモチベーションにするために7000円ぐらい持ってる。
お土産に持って帰るか、なんか買うか。空港物価高すぎるからもって帰るかな。
空港早く着きすぎてヒマ  HelloPandaとか言うコアラのマーチのパクリもん食ってる
空港のカフェのWi-Fiのパスワード知れたので、カフェから逃げる。  もちろんコーヒー1杯飲んだよ。
もちろん僕の英語力のなさもあるけど…  一番分かりやすかったのはイギリス人の英語だった。
ホステルのランドリーサービスで洗濯頼んだら服臭くなって帰って来た
実際不合格パターンは合格パターンに"不"を付ければいいだけなので、合格パターンを作っておけばいいわけです
去年はメールの下書き作っといて、合格確認してすぐに親と先生に連絡した記憶。もちろんツイートも下書きしてたけど。
フォロアーのKU受験者の中でだれが一番最初に合否をツイートするかなー。
大体の女性って自分のトップとアンダー知ってるものなのだろうか…？？
あ、日本もう1時過ぎてんのか…  すみません寝たかったら寝て下さい。
まぁあともちろんバッテリーの問題もあるけど。バッテリー考えたらCPUの性能落としてくれた方がイイかな…
今回のiPadのA5Xが次期iPhoneにも来るのかなーと思うと次期iPhone迷うな…  クアッドコアなら買うだろうけど、グラフィックのみクアッドだからなぁ。
iPadを入れとくためにドラえもんのポケットみたいなのが着いてる服欲しい
ハノイなんて都市部だから可愛い子集まってくると思ってたのにそうでもなかった。ベトナムでは金はそんなに重要じゃないのかな。 中国は金持ちの男狙いに可愛い子は田舎から都市部に来るらしい。
気付いたら傷口布団に擦り付けてた。やけに痛いなーって思った…
垂れる頃には性欲なんて…って思ったけど、30代から垂れ始めると聞くとやっぱり悩む
日本語の母音が少ないのと、日本人にボインが少ないのには何か関係があるはずだ。
刺激を求めて息子に しげき という名前をつける。苗字が茂木（もぎ）なら、茂木茂木（もぎ しげき）
「こんにちは 私たち 赤十字 お金下さい。」 とか言ってにこにこしてる女3人に囲まれたけど、「絶対払わんよ」って言い続けたら4回目で  もうこいついいよ。 みたいな感じでいきなりキレてあっち行けって言われた。
久しぶりにチャイニーズに会った。チャイニーズイイネ。チャイニーズ好きだよ。
AppleStoreの店員さんの給料ってどんなもんなのかなー？  将来あそこに就職でもいい気がして来た。
ベトナムでオレンジジュース飲みまくり  毎日飲んでる。今日は瓶2本
よく使う半角カナは辞書登録かなー。半角カナ普段使わないからよーわからんけど。
まだ不完全だからってことかなー  まだ若干様子見なところもあるしなー。 アクティブユーザーがどれだけいるのかっていうね(^^;;
新iPad音声入力できるのに、Siri対応じゃないったなんなのー
そんなに重い処理って何させてるんだろう…  自分滅多にファン回らないんだけどなぁ。高画質な動画でも見てるんかな～
iPadポチっちゃった。すでに19日までのお届けになってるんだけど、やばいな… 供給量が少ないのか
とりあえず親に3万円でiPad2買い取らないかメール送った。買い取ってくれるならこっちから予約する。
東大受験組Twitterやってないっぽいし、地元帰った時にぴーちゃんとこに聞きに行くかなー。
iPad2を親に3万ぐらいで買い取ってもらって自分は新しいの買おうかな～
水道水って呟いたら 水サーバー のアカウントにフォローされたw
バイクで足摩ってかるーく出血したけど、そっから細菌が入らないか怖い…
これによってソフトバンクの通信方式変える可能性とかあるのかな
ベトナム時間1時からとなると起きてようか迷うな…  昼寝したから余裕で起きてられるけど、部屋の電気消されるだろうから目が悪くなる。
今日8人室で全部埋まってるはずなのに、この時間でだれも帰ってきてない
ものさんに理数科の映画見せたら話早いんじゃないかとか。かがみんと水素とものさんで飲む時に見せてあげれば？とか！笑
夕飯食べに行くかなー。最近結構な量食べるようになったんだけどなんでかなー。食費が…
今日のお姉さん胸デカくて指に当たったり頭に当たったりして、こらえるの大変だった…
水タバコ美味しくなかったし、何がいいのかよくわからん。そのくせにベトナムで6000円ぐらいとか高すぎる。日本の相場どのくらいなんだろう。
マッサージ行きたいけど、この前と同じ女の子だったら嫌だな…とか考えてちょっと迷ってる
昨日同じ部屋だったカップルは今日発ったらしい。  彼らのおかげで部屋の雰囲気よかったんだけどなぁ。。
ハデハデなの着てる子少ないからきっと夜になったら付け替えるんじゃないかとか。  きっとそんな事ないけど。
ベトナム暑いからだと思うけど、女の子みんな薄いシャツ着ててブラ透け過ぎ。
今日10km弱ぐらい歩く予感。今日もマッサージ行こうかな。足疲れた…
久しぶりにぞうり履いたら、2分ぐらい歩いただけなのに足痛いww
昼間なんか気分が優れなくてネガティブになってたけど、夕飯食べてホステル戻ってきたらカップル（夫婦?）がラブラブしてて幸せなの見てたら、気分良くなった。
部屋帰って来たら彼女ら寝てて（気分が優れないらしい）、気使って「電気消した方がいいか？」って聞いたら「さぁ？」って冷たく言われて萎えた。気の強い女の子好きだけど、強すぎてヤバかった。
中国でニセモノがどうとかこうとかマスコミ言ってるけど、普通に他の国でもニセモノたくさん売ってるのになぁ…とか。
今日買ったブレスレット結構気に入ってる。明日もうちょっと買いにいこうかな。
あおしまくん鏡ものさんの組み合わせかw  1年前はこんな組み合わせが出来るなんて全く思ってなかったぜww
もっと気持ちいいのを顔や声で表現しなくてはいけなかったのか…笑  そんな事ないよなwww
最後にチップ渡して Bye-bye！ って言ったんだけど、なんも反応してくれなくて笑えたww  マジでなんでかわからんw
なんか途中から女の子機嫌悪くなったんだけど、おれなんかしたかな…笑
なんか知らんけどここ4日ぐらいニキビがいくつかできたなー。ストレスか食ってるものが原因か。
とか思ってたのに、一人が馬鹿デカイいびきかいてて5人分ぐらいの存在感出してる。
フライトの空き具合見てリコンファームやめた。 ビジネス空いてれば格上げの可能性もあるし…笑
ベトナム行きのバス逃せないから早めに起きたんだけど、早過ぎちゃったパターン
ちょっと早く起き過ぎた。向かいの白人女性も同じ状況らしくてソファで寝てる。
I've just started QQ. My QQ number is 1994475774. Please find me.    我刚刚开始QQ。 我的QQ号码1994475774。 请捜索我。
半年or1年我慢とかヤバ過ぎ。離れて4日で うおー！ なのに。
コナンとクレヨンしんちゃんはかなり有名らしい。だいたいみんな知ってる。
シャワールームが磨りガラスだから、女の人入ってる時にジッと見てたら楽しそう。
混雑してる飯屋で現地語わからん人がふらふらしてるのは邪魔だって昨日気づいた。
日本で地震起きたら、「おまえに 会いたくて会いたくて震え てるんだ」って言ってやる。
将来の嫁はおまえかなー！笑  とか冗談で言ったのに、上手く翻訳出来てなくて本気で捉えてる可能性あって怖い。
ズボンはなかなか乾かないから天気いい日じゃないと洗えないんだけど、旅行20日して晴れの日が3日だけってどういうこと。
30歳越えてる感じのバックパッカーって仕事何してるのか気になる
ここのホステルも男女混合かぁ。4人男に1人女って大変だろうな(^^;;
いつの話してんのかね？ 2012年の10月は当てはまらないし…  だいたい6.14年周期でそうなる気がするんだけど…
iPadの充電が120％になる事を期待してさっきからずっと充電してる。
ってか毎日2時半から5時ぐらいまで仕事って、それ以外の時間何してるんだよー ずっと喝酒か…笑
QQ登録したはいいけど、言語設定の仕方わからんくて英語にできん
中国と日本の年齢の数え方が違って、3つ上だと思ってた姐姐が本当は2つ上だった。
毎日酒飲んでる人たち金持ちだなーとか思いながら布団でゴロゴロなう
ホステルに1年以上泊まってて、泊まりに来るかわいい女の子食ってる奴とかいてヤバイ
普段結構真面目な感じだったのに、マリファナ吸った後はヤバかったww
昆明のホステルでマリファナ吸ってる人みたけど、ずっと笑顔だったww
毎日20℃ぐらいで快適。  ベトナムも大して変わらんのか。タイだけ異常に暑いのか。37℃とか。
10年弱日本で働いて金貯めて、その後は中国で彼女と住むとかワンチャンある。
中国人を日本に呼ぶってかなり面倒なんだな…  どんだけ書類必要なんだよ…
夕飯食べに行こうと思ったらどこの店も空いてなくてヤバかった。街の明かりが少ないとこうなるんだな。  歩き回ってたらコンビニあったから助かったけど。今日の夕飯はお菓子ですww
ヨーロッパで1日1万円はキツイかな…!?   今度ひでしすさんに詳しい事聞こう
来年の夏一緒にヨーロッパ旅行行こうな！ って言ったはいいけど、中国じゃパスポート取るのも大変だし、物価もヨーロッパの1/3ぐらいだし… 来年度はバイトして金貯めるかな。
羅平は本当に食べるところ見つけるの大変だった。街中歩いてまともなカフェが1軒あったけど。
腹減って死ぬ。とかいいながらベッドでTwitterやってるあたりアホい
人入ってくる度にどっちかが布団に潜って隠れてたけど、絶対バレてる
8人部屋で全部埋まってるなかで、彼女のベッドに潜り込んで2人で寝たのは結構すごい事したな…って後から振り返って思う。
明後日からベトナム行くけど、どうも結構英語通じるらしいし、ハノイはオススメだぜ！ってみんな言ってくるから早く行きたい。
訛りによって、勉強した中国語の発音があんまり意味をなしてない。筆談しないと辛い。
来年中国語中級取ろうか迷うけど、日常会話のスキルアップに適してなさそうだしな。
明日別れなきゃいかんとかマジ辛い…   来年の冬おまえに会いに中国にまた来るからな！ って約束した。
今日彼女は女の子の日っぽいからmake love できない…
羅平行きの切符買うのに計画立ててたはずなのに、何時の間にか違う計画を立てている…
今日大きな公園言ったら五体不満足の方がたくさんいて、お金乞うてた。あれ、裏に支配者がいて、毎日公園に彼らを置きに来ては集まった金を回収してるらしい。 彼らだけじゃ歩いて公園まで来れないしね。
おまえかわええなぁ！ 写真撮らせて！  って言って写真撮っちゃった。
今日夜バーにでも誘おうか。もちろんぼくはノンアルコールですけど←
きゃー！ 少数民族の子と話しちゃったー！！  かわいいしd(^_^o)  にしてもボディタッチ多かったな！笑  何回かベッドの上に倒されたww  今日の夜は倒し返してあげようか（白目
というか、なんかデレデレしてる男が多い気もする(^^;;   男がデレデレしてて、女が ちょっとうるさい！！  ってよくキレてる
Twitterで中国の女の子と付き合いたい！！ とか言っても中国人Twitter使ってないしなー。
痛みじゃなくて幸福で空腹を紛らわすとかそんなんじゃないよ、決してそんなんじゃないよ
斜め前のベッドのかわいい女の子に「ねぇ、おれお腹空いたからあんた食べていい？」って聞いてビンタされて、その痛みで空腹を紛らわせる
お腹空いた。今日ろくに食べてないな(^^;;   でも今日美味しいパンケーキ屋さん見つけたから明日も買いに行く！3つで12円とか最高！！！
隣の白人さん帰って来たかと思ったらいきなり服抜いで布団にもぐっちゃったよ。シャワー朝浴びるにしてもスパッと寝るね(^^;;
明日は雲南大学とその近くの公園でふらふらして休憩。 決して、"生ハムチーズパン食べてたら、めっちゃキレイな金髪白人女性に「隣いいですか」って言われて、話してたら「I love you.」とか言われて、手の甲にキスされ" るとかいう状況を期待してる訳ではないよ。
本物の少数民族の人たちが集まってるんだけど、夕方になって人減って来たら暇そうに携帯いじってたし、なんかちょっとアレ。
中国の可愛い子って、日本でいう"かわいい"とちょっと違って、かっこいい要素も加わってるんだよね。ヤバイ。
お金の不足は愛で補う！ とか言ったら、何馬鹿なこと言ってんの？ って叩かれそう。
成都来て思ったけど、やっぱり上海と重慶は可愛い子多かったな。  田舎育ちの可愛い子が金持ちと結婚するために都会に出てくるらしい
でも、日常生活で女が男蹴ってる姿見ると  お、おぅ  って感じになるww
中国人の女の子は可愛い子多いけど、みんな気が強いって。 ぼくには好都合なんだが…笑
今日人民公園のベンチに座って可愛い子話しかけて来ないかなーとかやってたら、隣におっさんばっかり来た
めっちゃねみー。ロビー近くのソファでゴロゴロしてたら白人のお姉さん来ないかなー
右下のベッド使ってる28歳ぐらいのアメリカ人っぽい人、昨日からずっとベッドでPCやってるけど…
10日で3万とか浪費し過ぎてヤバイ。食費が思った以上にかかってるな。移動費もそれなりだけど。
旅における女性の価値を十分に見出してから重慶のあのホステルに行くべきだった。
酒飲めないからバーに行く事ないんだけど、明日辺りバーでコーラでも飲もうかな。バー行ったらいろんな人と出会えそう
明日パンダの前で生ハムチーズパン食べたらかわいいパンダ寄ってくるかなo(^▽^)o
おれも来年の夏クロアチアのイェラチッチ広場で生ハムチーズパン食べよう。
そろそろ離脱しよ。リプは明日にでも返します。  受付にもう1日延ばしてー！って言って来ないとな。
そしてこのソファダニがいる気がするから早めにベッドに戻ろうかな。今日ほとんど活動してないけどシャワーも一応浴びとくか。一旦体温上げた方が眠れるし
旅開始して10日ぐらいで日記書くの飽きて来た辺り、やっぱり自分飽きっぽいなーと思う。
中国のバス余裕でタダ乗り出来る。普通に払っても25円だから払うけど
ぼくはパンダを見るためにわざわざルート変更して四川省に来たんだ！
一部の地域では男のパンツが価値を持つ時代が来ているようだ。（但し、オーナーに限る）
明日はパンダ見てくる。パンダと一緒に写真撮るの12000円でクソいけど、入場料は600円ぐらいだから行く。
ここみんも結構有名になったなぁ。 しばらく前から目つけてたけど、最近有名になってどうでもよくなったw
8個までは識別できるから。8個識別してみて、それで分からんかったら残りの4つは粉砕してなかった事にする。
ここのホステル猫いすぎw  5,6匹飼ってるような気がする。 あんまり人懐っこくないけどw
11時になっても分からんかったらたかはまさんに答え教えてもらおう。
2回目で重さの違う玉が他の玉よりも重たいか軽いかを判断する方法でいけるんじゃないかと思ったけどダメだった。
って、え、うっそ、最後2つ残すの？    3つ残してもできちゃったんだけど…笑
最後の1回は2つの玉を残して、他と重さが一緒の玉と残した玉の一つを比べればいいんじゃないかと思うんだけど、最後の1回を残して2つに絞る方法が思いつかない。
ドル/円だと5％だけど、中国元/円なら3％ぐらいで収まりそうか
中国前半金使いすぎたから、後半は節約しようと思ってたけど、レートまで悪くなるとはf^_^;)
3万変えるつもりなんだけど、一週間前と比べて1500円ぐらい損するのか…辛い。
ここ一週間経済のニュースなにも見てなかったんだけど、何が起きたの！？  なんでこんなに円が弱くなってしまった！？  明日中国元に両替するつもりだったのにタイミング悪過ぎだな…
向かいの白人のお姉さんかわええなぁ…って思ってたのに30分ぐらいして男来た…多分彼氏かなんかだと思うけど。
今まで静かだった同部屋の人がいきなり「Shiiie!」的な事を叫んでビックリした。
きっと中国人には日本のお菓子が美味しくないんだろうなーとか。そんな事はないのかな！？
それにしても中国のお菓子あんまり美味しくないから、日本のお菓子食べたい
隣のベットの人独り言がすごい。きっと自分の中に"もう一人の自分"がいるんだな
地下鉄の中で胸出して赤ちゃんに乳与えてる人いてちょっと焦った
自分たちの部屋だけ「戯」っての書いてあったし、壁には「Women and Men cause a war」とかペイントされてるし、やっぱりそうすべき部屋だったのかもしれない。
結局ドミも何事もなく終了。女の子のお着替えタイムは見れたけど。
重慶は辛い料理よりも美人が多いって事の方が有名らしいけど、上海と同じぐらいだった気がするなぁ。なんかYUIに似てる顔の人がたくさんいる。
あなたのMBAとぼくiPadで楽しい夜を過ごしませんか?  とか訳のわからない口説き方をする。
うおー。可愛い方の女の子マカーだった。おそらくMBA 11-inch だな。
でもなぁ、可愛い方の女の子今日どうも女の子の日らしいんだよなぁ。。。(もちろん直接聞いたわけじゃないよwww)
4人部屋なんだけど、男2人女2人なんだよね。  ってか部屋の入口に「戏」って書いてあるんだけど、これ辞書で調べたら「戯れ」って意味なんだよな…  きっと「ドミトリー」って事を示したいんだよね？ そのまんま「戯れ」なんて意味じゃないよね…！？！？
重慶あんまりやる事なかったから明日の夜に出る事にして成都に寄り道してパンダ見てくる。
重慶の中心部を端から端までくねくね歩いたら4時間ぐらいかかって疲れた
Subwayなう。中国行ってこんなの食べるなよってなf^_^;)
べ、別に叩かれたかったとかそんなんじゃねーよ（;    ゜゜)
間違えて女子トイレ入っちゃって、タイミングよくトイレから女の子出て来たけど、ビンタされんかったけどねー
くっそ、朝ごはん40元の食べてしまった…。これホテルのソファで2泊出来るんだけどf^_^;)
ってかなんでこんな事しか呟いてないんだよww   旅行の内容はブログ見てねw
あ、あの女の子26歳だって。 (胸にちょっと惹かれたのは内緒w)
今日はドミの部屋取ったから今日しっかりシャワー浴びて、明日またソファで寝ようかなーとかw  （冗談です。
中国人と友達になっても彼らFacebook使えないから残念なんだよなぁ。何人かとはメールアドレス交換もしたけどメールするのはめんどいしwww
明日もソファで寝たいぐらいだけど、2日シャワー浴びてないから、さすがに今日も浴びないのは辛いなw  洗濯もしなきゃいかんし。
ソファー意外と気持ちよく寝れたわ〜笑   従業員の女の子とは何もありませんでした。(^^;
おー、従業員の女の子（推定23歳）がとなりのソファで寝るって！！  これワンチャンある…！？  （ねーよ
重慶着いた！  けど、もう部屋全部埋まってて今日はホテルのバーのソファに寝るぜ！！  Wi-Fi使えるからまぁ、OKって事で。
上海のAppleStoreは2箇所行った。 値段は日本と変わらんねw  そう考えると相当な高級品だな。
今日は重慶行きの電車乗る～  30時間かかるけどずっとグダグダしてよう。 上海ではしゃぎ過ぎたwww
上海ついてネカフェ見つけたらブログ更新しよう。  今まだ瀬戸内海だから3Gでなんとかいける。
アメリカ人といろいろおしゃべりした。今日は同じ部屋の人としか喋らなかったから、明日はラウンジとか行っていろんな人と話しよう。  3人組のバックパッカー見つけたんだけど、3人まとまってるから話しかけづらいっていうねf^_^;)
あー、そろそろ旅行で使いそうな単語まとめないとなーとか思ってまとめ始めた旅立ち前日の夜…
「うわ、マジでないわ…」とかつぶやくと、みんな「あいつおれのこと言ってるのかな…(汗」って気になるよね。
コンパスなくても、人差し指軸にして、中指の腹をはさみで切って出血させて、その２本の指でコンパスになるよ☆
ミール3月31日まで有効とか嘘だろ？ 嘘だよな…  あと1ヶ月半丸々捨てるとか考えられない…
だが、それ以外の髪の毛は怠惰な生活を満喫しているのでshowwin本体もそれに同調する。とかそんな事はなくて、寝ます。おやすみ。
つむじを原点として右耳をx軸、鼻をy軸の正の方向とした時に、座標（1 . 2）にある髪の毛３本に「まったく、いつまでこんな怠惰な生活を送っているつもりだね。」と言われて反省中。
24時に寝ようとするけど寝るの結局25時になってしまう現象に名前付けたい。
DARS PREMIUM Bitter の裏面の説明に「ベネズエラ産の、カングアと呼ばれる幻のカカオ豆を(ry 」って書いてあるんだけど、幻のカカオ豆なのにそれ使ってこんなに量産していいのか？
１ヶ月で冬の寒さから夏の暑さまで一気に体験して、体調崩しそうだな…(何を今更)
おいちょっと、こっから１週間ちょっとぐらい中国雨ばっかりやんかww
いやまぁ、荷物全部揃ってる(はずだ)し、カバンに上手く詰めるだけの作業(のはず)。
久しぶりにちょっと朝早く起きちゃって、何したらいいかわからんくなってる。
くっそ、多分同一人物が作ったと思われる（けど、別人を装ってる）アカウント8個に連続フォローされて携帯ブルブルうるさかった…f^_^;)  全部ブロック決めたけど。
昨日の夜なかなか寝付けんかったな そして、こたつ付けたままな予感
東京事変のライブ生放送、アジア各国で生放送。　ってあって、おっ！ってなったけど、香港、台湾、シンガポールの３国かよ…
おや (がセック) す (しているようだ) み (たくない)。
Google+で名前変えようとすると「実生活では名前を頻繁に変更することはないので、Google+ ではプロフィール名を変更できる頻度を制限しています。今プロフィール名を変更すると、最大 3 か月間は再び変更できません。」とか言われて怖い。
そして、そのあとにフライパン使うとプラスチックが固まった部分に引火して炎がでるのだー
プラスチックボウルによくフライパン当てちゃって、ボウルが一部溶けてる…笑
なんで千石先生トレンドにいるの？ と思ったら今日亡くなったのか…
買い物行ってきたけど、今から食べようと思ってたお菓子買ってくるの忘れた…
上海にApple Store直営店３つもあるとかヤバイ！！　北京でも２つしかないのになぁ。
2010年12月31日に取り締まり開始ってことはもうきっと使えないよね？
中国Skype使えるのかなー　規制かかるだの、まだかかってないだの…
間違っててくれた方が自分でいろいろ考えるからありがたいんだよなぁ。とか。
というか、これプリント間違ってるじゃないか…。　自分で考えろ、ってことか！！？？
なんか今日からTwのUI変わってるんだけど…　なんでだ…？？
「豊岡」でググっても兵庫県豊岡市に負けるという悲しい現実…笑
同じ事呟きまくってるbotのツイートがトレンドに出てこない事を考えると、どれだけ多くのアカウントのツイートがその言葉を含んでるか　で決めてそう。
おかあさん「今の聞いてたわよー(^^)　もう10年経っても人生詰まらなかったらその時は殺していいわよー！　ねー、ぱぱ！？」　おとうさん「そうだなー、その前にぱぱとままがおまえたちを殺るけどな！笑」
５歳の妹「ねぇねぇ、おにいちゃん！　人生クソ詰まんないんだけど！♡」６歳の兄「そうだよね！　一緒にぱぱとまま殺ろう(^^)/」
テスト期間始めの方から若干春休みモードだったからだなー、きっと。
帰ってすぐマクド行こうかと思ったけど、iPhone充電しなきゃいかんかった…
アカウントジャックするならちゃんとパスワード変えておこうねo(^▽^)o
白人女性…！！！   なにがぼくをあんなに惹きつけるのか分からない。
おじさん。向かいに女の子が座る時にジロジロ見るのやめた方がいいよ。
今日の明け方介入したっぽいなぁ。それともあのくらいなら普通に動くもんなのか…？？
大人として今の行為どうなんかなー。左手薬指に指輪もしてるし。ああいう大人にはなりたくない。
こういうことして楽しいんかなぁ。まぁなんでもいいけど。　テスト行ってきま
出会い系オークションサイトで「I'm free!」の文字列が乱立する。
そろそろネット上の匿名化の時代も終わりな気がしてきたなぁ。2chとか一部のサイトでは匿名性が残る気がするけど。　
-20℃とかめっちゃ寒そうwww　中国の北東部はそんなに寒いのか…
というかその前に語彙力をつけなきゃいかんのだけど…　もっと本読まななぁ。
それに対して日本は15%以下ねぇ。みんなもっと個人情報バラまこうよ。
この前も台湾か中国人っぽい感じの人に「〇〇ホテル行きたいけどどっち行ったら良い？」って英語で聞かれて、こんなに日本に近い国の人でお互いアジア人なのに英語で会話なんだよなぁ って思った。
京都駅周辺言ったらカタコト日本語喋る外国人旅行者がたくさんいそうだけど。　でもそういう人達は英語で話しかけてくるか…笑
カタコトの日本語喋る外国人と久しく話してないなぁ。高校の時は電車の中で出会ったりしたもんだけど。
いまSuper Bowlやってんのか。　Quarter間のチアリーディングとか見たかったけど、3Q始まったばっかりかな？？
そろそろ24:00 - 7:30 ぐらいの睡眠時間に直さないといかんなぁ
うおー、りるさ起きてる！！　って思ったらまだ寝てなかったんかいwww
佐々木俊尚さん関連の一連の動きいろいろ参考になったな。　さっさと寝なくてよかったぜ。
おれもなんかあった時のためにfbのアカウント消しとかなあかんかなぁ。
うーん、感情的になってる人を端から見るとどうも悲しい、寂しい気持ちになる。
まじでJKのふりするおっさんどっかいけよw　ツイート見りゃすぐわかるんだよwww
トレンドの「しいたけ嫌い」が「しけたい嫌い」に見えて、大学生結構疲れてんなぁ…　とか思ってしまった。。。
５分前にトイレ行ったの忘れてまた行こうとするぐらいに老化現象が激しい。
ローストコーヒー＋カスタードパイで150円とかマジでマクドさんぺろぺろ
今気付いたけど、ロック画面Xmasバージョンのままだった！笑
HTMLをホットミルクと思ってるぐらいならいいけど、Rubyを宝石だと思われるとちょっと困っちゃう(´･ω･`)
そして、 おれは刑務所に入るんだ！！ ってなって重度の犯罪を犯すようになる。
刑務所の良さに国民が気付いてみんな軽犯罪を起こしてしまい、刑務所一杯になる。
向かいの子きっと工化の女の子やなー。ベンゼン環いっぱい見える
毎分の脈拍ツイートしてやるからおれが今何やってるか想像してみろよ！　とか。
"ソーシャル疲れ"なぁ、、、　そりゃ何事もいい面悪い面あるわな
そんな感じでおやすみなさい。　みなさんバレない嘘をつきましょう←
ってか来週の火曜日に誘ったら「ごめんテストあるわ(´・ω・｀)」ってテストは月曜日までですけどー！！！　あなたは法学部じゃないでしょー！！
寝るか。起きたらチャイ語の勉強せなぁ…　くそ、テスト最終日にテストいれるんじゃねー！！
ぼくは"生きる意味"に対して答えを出したら死にたくなるから答えを出さないだけだよ。
ぼくは、「生きる意味なんて存在しないのに、必死に生きようと頑張っている人間は素晴らしい」と思ってこれから生きる事にした。
動物的側面が大きすぎて、自分の存在価値なんて考えずに本能的に生きてたからか。
カスパー・ハウザーとジーニーの例を読んだけど、どちらも自分で死のうとしてない点がよくわからないなぁ。なんでだろう。
ただ、所属意識はかなり低いと思われるから持論にはそんなに影響しないなぁ
ものごころ付いた時にきっと存在価値を見いだせなくて、なにか異常なアクションを起こすと予想する。
"自分"以外の人間を見せずに人間を育てた時にどうなるのかな。
うん、なんとなく"存在価値"って何かわかった。　こういう気分の時じゃないとやっぱりわからんなぁ。
生きてる意味なんて存在しない　って事にしよう。　ないものを考えても仕方ない。
まぁそれを改善する為にWireless Keyboard買った訳だけども。
なんか最近タイピングのスピードが遅くなった気がして辛い。　おそらくiPadのキーボードの影響。
ひとりでおつかいとか行かされた記憶がないんだけど、行った事あるのかなぁ…笑
いやぁ、ほんとにまりんちゃん素晴らしいなぁ。　きっとお母さんがしっかりしとるんやなぁ。
っていうか今一番辛いのは月曜日にまだテストが残ってる事なんだけど…笑
予定立てるのは得意な方だけど、予定立てないと何もできないので辛い…