どっか外で食べたい気分だけど、牛丼でもマクドでもない感じ…うーん
ドラムだと持ち運び面倒すぎるし、カホンで十分じゃないかっていう。　あれバスドラからスネアぐらいの音まで出せるらしいし
amazonでちょっと調べたけど、カホンって1万円ちょっとぐらいで買えるんだなぁ。　欲しいけど、下宿で叩いてたらさすがに隣人に怒られるだろうなぁ
家族でバンド組むと、音楽性の違いにより家族解散 とかなるのかな笑
家建てるなら音響と防音設備しっかりした家建てる。　そのためにはお金貯めないとなぁ
部屋の中で流してたといってもいいスピーカーないから、イヤフォンしながらだけど。
写真の修正完璧！　卒アルをスキャンして、本の折り目消すとかどんな鬼作業だよ…
授業ある4ヶ月は長期休暇で何するか考えて、長期休暇は長期休暇で楽しめるから大学生って意外と楽しめる立場かもしれない。
大学生の大きなメリットの１つは長期休暇だろうなー。　就職しちゃったら2ヶ月も続けて休み貰えることなんてないもんな。　せっかくだから長期休暇にしかできないような事をやらないとな。　と夏休みの終わりにつぶやく。
あ、今日はスロット負けた。2000円が500円になった。　なんとなくどんなものか理解できたからもうしばらくはやらない。
今後の予定としては「バイオハザード　ダムネーション」「悪の教典」「007　スカイフォール」(「リンカーン／秘密の書」)　(「シルク・ドゥ・ソレイユ３Ｄ　彼方からの物語」)　ぐらいかなぁ。　
ハンガー・ゲームどうせ最後に生き残るのあの女の主人公だろ？　とか思って単なる殺し合いで終わりだろうとあんまり期待してなかったけど、それなりに楽しめた。　ただ、米国4週連続首位の価値があるかといったら…　2週連続ぐらいが妥当な気がする。
いつもが10人ぐらいだからなー笑  マイナーな映画を夜に見たら4人ぐらいの時もあるし。
ハンガーゲーム今日公開だけあって、それなりに人いる。 いつもの2〜3倍ぐらい
一人で映画見てる時、二つ隣にだれが座ってるかはすごい重要だと思うの
完全に座席チョイスミスった… 最初選んだ所にしておけばよかった〜
後姿20代半ばぐらいに見えた女性を前から見たら40歳前後の方でなんか負けた感じする
息子が結婚したがらないからといって、母親が強制的に近親相姦し子孫を残すのを神は許すのか否か
聖書の解説書みたいの読んでるけど、意外とおもしろくてハマる。
Sex on the beach って歌詞が Sex and bitchに聞こえた
ホントにここ数日肩こりがヒドイんだけど、大学始まることによる恐怖感で常に緊張状態にあるんじゃないかとか
さぁ、明日ぐらいからそろそろ勉強モードに入らんとなぁ。だんだん文化的な生活に変えていくか。
添い寝屋ってホントに実在してるの？笑　料金設定のオプションおかしい…笑
パチンコ屋でもゲーセンでもボーナスで出る量変わらんのか。　ビッグボーナスで300枚オーバーじゃ勝てなくね…？笑
ゲーセンのスロットで2000円使って、2000円(分のメダル)戻ってきたからプラマイゼロだった。　300回転、100回転で2回ボーナス入ったし、まぁまぁかなぁ。
Facebookページで50いいね！されると3500円分の広告をタダで出せるんだ〜
2時間ぐらいずっと髪の毛引っ張ってたらちょっと髪伸びた気がする。
中国人にやたらかわいいって言われるんだけど中国人好みの顔なんかな〜　不是 とか 你也可爱 とかしか言えないし返事に困る…
そういえば今日中国人に「可愛い顔してるねー。ベイビーベイビー♪」って茶化されたけど、ベイビーは中国語で「宝贝(バオベイ)」らしい。 英語から音持ってきてるんだねー。
空港の職員って結構いい仕事なのかなー。　英語も喋れない人たくさんいるけど。
どうせ荷物チェックしてるやつなんて、持ち込み不可のものと一緒に下着とか盗んでるに違いない。
中国とか出国の時に機内に預ける荷物にライター入ってるだけで勝手に開けられて出されるし、よーやるわ、、って感じする。　わざとライター突っ込んで、ついでにめっちゃ汗臭い服入れとくとかそういう小さい意地悪ぐらいしてみたい。
税関職員がラリってるのは押収したドラッグ使って楽しんでるからだろ
中国人の子と半年同棲したら相当中国語しゃべれるようになりそうだけど、そんな事してくれる相手がいない
黒の細いジーンズ欲しいんだけど、なかなか良いのない。 やっぱりそれなりの金出さないといかんかな…
今日は洋服5着で7000円弱だったからイイ買い物した。H&amp;Mで3着とguで2着。
おまえも京大だから同じじゃん！ って言われたけど、カリフォルニア大学は無理だな〜。英語喋れんし(^_^;)
ってか話してた女の人の子供が京大卒でカリフォルニア大学院に行ってるらしい。優秀すぎて笑った
中国人女性はだいたい気が強いから、尻にしかれたい人はオススメ
中国人女性が中国の男はダメだって言ってるし、日本人男性が中国人女性狙いに行くのガチでワンチャンあるのでは…
対不起を不起と聞き間違える理由がそこにある   って映画できそう！
きっと店開けたい時に開けて、やる気なくなったら閉めるんだろうなぁ
手で抜くのは難しいけど、邪魔な感じのヒゲを頑張って抜こうとしてるけどうまく抜けなくてすごいストレス溜まる。　でも抜かないで放っておくのも負けた感じがしてイライラするから、ずっと格闘しててどんどんイライラが溜まっていく。
金で関係を築こうとお金を使うのに必死な人もたくさんいるけど。
エサ撒いておけば寄ってくるけど、それはエサを撒いた人に魅力があるんじゃなくて、単にエサに魅力があるだけですよ。
記憶力良くないから声調も覚えられないし、発音しまくって音で覚えるしかない。
あのぐらいのスピードで話されても理解できるようになりたいけど、1年以上かかる。。。
あ、この時間NHKで中国語講座やってるんだった…　まぁ録画してあるからいいけど、先週のも見てないしそろそろ見ないとなぁー
ふみくん with ミニーちゃん帽子(?)　可愛すぎて…ﾆﾔﾆﾔ
おいおい、FBに幼馴染が彼女らしき女の子とラブラブしてる写真が上がってるんだが、どういうことだい！！
そうかー、世の中の人は暇な時に漫画を読んでるのかなー。しらんけど。
両親共に漫画を読まない人なので、漫画を読むという文化を受け継いでいないのである。。。
竹と笹の違いなんて知らなくても人生損しないだろうと思ったけど、パンダ国(中国)好きの自分としてはやっぱり知っておかないといけないだろうと思った。
家の近くを高校生らしき男女が2人づつ計4人でランニングしてて青春っぽかった。　なんだあれ
二日連続バイオハザード見に行くの失敗した。もう見なくてもいいかなー
洋服秋物だけど、サンダルでもいいよねー？　ちょっと外出るぐらいだし、まぁいいや
夏休み中にスライドショー作ってしまおうと思ったけど完成するのか…
明日もamazonから荷物が届く予定だったけど、配送はJapan Postさんがやってくれるっぽいから家にいなくても大丈夫かな。　明日こそ買い物いこう。
ぷっかるさんのキチガイっぷりそのうちNAVERまとめになるんじゃないかと
「大切なことはすべて君が教えてくれた」を最初っから最後まで見たら今日半日つぶれた。
TSUTAYAのDVDレンタル高いし、関西も100円にしてよーって思う。
夕飯(牛丼屋)→TSUTAYA の流れがここ3日続いててなんかアレ。
大学入って一番最初に貰ったチョットベターに書いてあった事は事実であったなぁ、、と感じている。
きっと外国人がクレカわすれるように設計されたUIに違いない。
キャッシュだったら口座内全部なくなるだけだけど、クレジットとかいくら引き出されてるかわからないし怖すぎでは。。。
日本にいてどこに行ったら中国人と話せるか考えたけど、やっぱり風俗街の中国マッサージのキャッチやってるお姉さんに話しかけることだと思う。　わからない中国語あっても日本語で言ってくれるし完璧では。
中国語中級は男女比的な意味で工学部の中国語とは異なる事に気付かされて俄然やる気でた。 まぁそうでなくても来年もきっと取るけど。
母親が書いてた子育て日記とか読むとおもしろい。　自分も書いてあげたいけど昼間もずっといれるわけじゃないしなー(^^;
うわー。明日amazonで買ったの届くんだった。買い物行けないじゃん…　まぁ翌日配送にしてもらうかなー　まぁ明日の気分で決めよ
北京行ったときに你做什么?って言って いきなり何言ってんの？ って顔された理由がやっと分かった…
何やってるの？ って「你做什么?」かと思ってたけど、昨日「你在于吗?」が正しいことを知った。前者だとWhat do you do ? になってしまうらしい。
.asiaのドメインが年間280円のキャンペーンやってたから取ろうと思ったけどやめた
13年春に道頓堀と心斎橋にFOREVER 21とH&amp;Mのデカイのができるのか。
あ、でも上海で一番デカイ郵政局か。　さすがに5時には終わらんだろうなー
09年は5時だったけど、今は10時までやってることを祈っておこう。
営業時間知りたかったら電話して聞けってことなんかな…　それとも単に探し方が悪いのかもしれないけど。　中国語よくわかんないし(^^;;
上海市郵便局の営業時間日本語のページはあるのに、中国の公式サイト見ても見つからないんだけど大丈夫かな…
FBに男１人 女６人でなんかパーティーっぽいのやってる写真が上げられてる。　
梳いて束感出そうと思ったら短くなった…　髪型変えるしかない…笑
Granってアイス美味しそうだったから買ってみたけど、あんまり美味しくない…　
TSUTAYAで借りてくる映画面白く無いんだけどどういうこと。
映画の ドライブ 見てるより、普通に誰かとドライブしたほうが数十倍楽しい
28日から公開のエージェントマロリーとハンガー・ゲームも見たいし。この2本見たら、今月8本映画見たことになるな…　見過ぎ。
バイオハザード2Dの字幕ないのがなー。　3D好きじゃないんだけど…
バイオハザード見に行こうかなー　見るつもりなかったけど、米国で結構ヒットしてるみたいだし。
地方の役場とかに勤めてる人ってずっとメールの返事書いてる印象
微分積分学続論Ｂ 取る気なかったけど、西村先生だったから取る。
2ヶ月間の休みで勉強意欲高まってるから最初の1ヶ月ぐらいは全部出席するけど、結局追加で入れたA群とかめんどくさくなって必要な授業しか行かなくなるってオチ。
中国語の中級って全然アカデミックじゃなかった…　前期も取っておくべきだったなぁ
平日はまぁ許せるとして、休日…　すぐ暗くなっちゃうから仕方ないのかなぁ？？？
ユニバの営業スケジュール見てたけど、2月の平日OPEN 10:00  CLOSE 17:00　休日OPEN 10:00  CLOSE 18:00　だし、やる気ないのでは…笑
なんかエホバの証人の人といろいろ話してたら毎週来るようになってしまった気がする。　今日が3回目だったけど。　エホバの宗教観否定してあげてるのに粘り強い…
そうか、ULTRA WiFi 4Gは京都はカバーしてないけど、4G LTEは来てるのね。　24Mbps出てるし、37.5Mbpsの回線独り占めしてる感じする
iPhone5爆速で高まってるから映画でも見に行こうかと思ったけど、金曜日までは見たい映画ないんだった…
SoftBankのHPでは下宿にLTE来てなかったはずなのに、5本立ってるし22Mbpsとか完璧では…！
京都帰って来てバス乗ったらいきなり"単位"とかいう単語が聞こえて気分悪くなった
iPhone5の側面のダイヤモンドで削ってる部分が結構傷付きやすい。既に2,3箇所軽く欠けてる
だいたい平均10Mbpsぐらいで、速い所だと20Mbpsオーバーだったりする感じ
SoftBankのHPに載ってないLTEのエリアもLTE結構繋がってる
相手の本名も知らずにワンナイトラブとかよーやるわ、、　なんか精神的に無理だね(^^;
ボーン・レガシーは結構宣伝してるけど、あんまり面白くないんじゃないかと予想
ハンガー・ゲーム見たいけど、28日からかぁ　見に行こうかな。
大学で恋愛しても、就職先が離れてたら結局そこで別れちゃうこと多いし…って思ってたけど、結婚は就職してから考えればいいやって結論に至ったから、、もういいや。
いやー、ほんと可愛いなぁ。　京都来いよ って言ったら親元離れたくないからイヤって拒否られたけど…
地元のやつらと心霊スポット行ってきた〜！　あんまり怖くなかったけど笑
iPhone5持った時はそんなに画面が大きくなったと思わなかったけど、その後に4使うと「うわ、ちっちゃww」ってなる。
パノラマカメラで上下に動かしながら撮るとガタガタの写真になって面白い
iPhone5にしたらLINE使えんとか言われて萎えてる　SIMのせいか、OSのせいか…　多分個人的な問題だろうけど…
iPhone4と持ち比べてみると5の方が圧倒的に軽い。　分からんぐらいの差かと思ったけど余裕で分かったわ
SBショップのおじちゃんはこっちで回収するとか言ってたのに、回収されなかった。　回収し忘れたのか。
iPhone4のSIMカード取られなかったー！！　って喜んでたけど勝手に無効になってた
iPhone5のバイブ、今までよりも端末の奥深くで震えてる感じがする
きっとしばらくはこの環境よりも良くはならないね。　一応通じることになってるし。
実家の家の中だとLTEが1本ついたり、3Gに変わって5本ついたり、そんな感じ。
弁天島の駅LTEの電波5本立ってて涙出る  孫さんありがとう
iPhoneを店頭で買っちゃうと開封の儀が出来ない事に今気付いて萎えてる
きっと実家にはLTEは来てないと思われる…  一応SoftBankのHPでは対応してるってなってるけど、SoftBankは市町村の役所で電波通じてればその市町村はつながることにしてるからなぁ。
やっぱり一番の感動は処理速度の早さだなぁ。4から変えたから余計に実感出来るんだろうけど
電車乗りながらLTEで4Mbpsぐらい。3Gの4倍ぐらいかなぁ
ディスプレイが縦に長くなったのは意外と気にならないなぁ  ただやっぱり手の小さい女の子とかだと左上押すのは辛いかもしれん
浜松の中心で14Mbps出てる。家のWi-Fiもパソコンで繋ぐと30Mbpsぐらい出るんだけど、iPhoneで繋ぐと10Mbps切るんだよなぁ
あの人も昼ごはん食べてないっぽいし、お腹空いたねトークしたい
さっき受付やってくれた人YUIに似てたけど、今度もその人にならないかな～
年度末まで待つしかないなぁ  きっと回線が空いてるから移行するのもあとなんだろうな
docomoのLTEのネットワークはどうなんだろう。他社2キャリアよりは整備されてるのかなー？ 既にサービス提供してるしねぇ。
結局micro-SIM切ってnano-SIMにできるってことね。
浜松で一番大きなSBショップでも入荷15台って言ってたし、iPhone5かなり品薄感ある。4Sの時は50台以上入ってたらしいし。
仕事終わったあと美容院行くとか言ってたし、職場までチャリで行って同意書書いてもらうしかないな…  iPhone手に入れるのに一苦労
予約の時に親の同意書いらないとか言ったくせに結局欲しいやんけ！！ 結局手に入るの午後かよ～
おじさんが、ストライクゾーンが広いもんでさぁ  とか言ってると笑える
ちょっと魅力がなくなって、友達以上恋人未満ぐらいのレベルでいいかなーという感じ。　iPhone5は一応Jobsも関わってるから今回は初日に手に入れるけど。
Jobsいなくなってもうしばらく経つし、そろそろ恋愛対象をAppleじゃなくて人間に変えないとなーとも思う。
まぁブラウザでGoogle map のタブ１つ開いとけばアプリなんていらないんだけども
今日GoogleがiOS向けにマップのアプリ出すかと思ったけどださなくて若干驚き。
変に肩書きあるとくだらないプライドがひょこっと顔出すからめんどくさい
「性格や態度にひねくれたところがなく，あえて人に逆らったりしないさま。」　こんな風になりたいもんだ…
そういう意味ではいろんな人と関わってる人は"自分"がわかってるのかなとも思う。
なんかTwのWebページがあんまり調子良くない…　読み込みに時間かかるなー
Siriに「明日iPhone5買いに行く」って言ってカレンダーに予定入れたら、イベントの場所が"iPhone5買い"になって笑っちゃった。
車の中でふたりきりって結構いい環境だし、ドライブも楽しいから車欲しいんだけど、乗るときない…　就職はきっと東京だし…
結婚したら50年ぐらい一緒にいないといけないとか難易度高すぎでは…
恋愛結婚とかめんどくさいし、お見合いしちゃった方が楽だよ〜 幻滅しないし〜　って言われて妙に納得しちゃった
あれ、Mt.Lionに入ってる絵文字とiOSに入ってる絵文字は違うのかな…　Macから見ると絵文字見れない…
あ、そういえばiPad(第３世代)をiOS6にしたらSiriが使えるようになった。　iOS5までは音声入力だけしかできんかったけど。
iOS 6は今日アップデートしちゃったからiPhone5はハード面しか楽しめないという…
自分はいろいろ深くまで考えちゃうから、そんな深く考えなくてもいーじゃん！ って言って止めてくれる人が欲しいわ
勉強とかするよりもどうやったらおじさん(上司)たちに好かれるか考えるほうが楽だし〜　って女の子が言ってたけど、ある程度正しいと思う
「学力に縛られたコミュニティはあんまり好きじゃない」って言ったら「"学力に縛られたコミュニティ"ってなに？爆笑」ってなってみんなで携帯にメモするか！とか言い出すし、ほんとに面白い。
昨日地元のやつらと話してたら「なんで電車の中でジャンプしても元の場所に降りるの？」みたいな話になって、多くの国民はこういうレベルなんだと再認識した。　ありがとうありがとう。
Siri好き って言ったら 外見だけで判断してはダメですよ　って言われて涙目
iOS 6の地図の何がわかりにくいかって、電車の路線がハッキリ書かれてないのが原因な気がする。
え、Jail BreakしてたらiOS6アップデートできない…？　failedって言われた。　明日時間かけてやろ。　
表に見えてる部分よりも見えない部分の方が案外大事だったりすることもあるよね
現地に行って実際に人を見てきたわけでもないのに、その国の一部の人達を見て国民全員がその人たちと同様な思想を持っているとか、そういう考えはどうなんかな。
iOS6配布されてるっぽいけど、自分ところはup to date って言われちゃう…
久しぶりに楽しい(幸せ?)な時間を過ごせて今夜はぐっすり眠れそう。
ここにきてauに対抗するとかそうとうauに移行してるんかなー
反日デモそのものというか、日中関係の悪化が影響してるっぽいけど
新聞に反日デモの影響で日本の経済に懸念が…(ry　って書いてあった
3日前ぐらいから円売り進んで、 ドル/円 79円弱　 ユーロ/円 103円弱　になってしまった。
わ〜　目の前に酸素さんがいっぱいいる〜♡　あ、ねぇねぇあそこに二酸化炭素さんもいたよっ！！
"気づかせる"んじゃなくて、"気付いてもらう"ことが重要なんだな
人間や人生の根本を追求することの価値の低さにだんだん気づいてきた
人生を楽しむ方法をじっくり考えてたら、もう死ぬ間際だったみたいな
一生ひたすら「なぜ私は妖精さんに生まれなかったのか」と悩んで生涯を終える人
最近伸びすると胸のあたりの骨がボキッって言うからちょっと怖い　けどその感覚が結構すき
成人式とか化粧濃くて誰か分からんみたいな事態にならないのかな
今日昼間に宅急便来て、「あ、ここにハンコ押してね〜！」とか結構優しく接せられたんだけど、ニートと間違われて変に気使ってくれたかもしれないなー笑　髪ぼさぼさだったし、ジャージだったしなぁ
中国は人口多いから反日の人も目立つけど、親日の人もたくさんいるからねー
中国に行ってるはずの先輩今日ツイートしてないけど大丈夫かなー
選択肢を増やすのも大変だけど、増やした選択肢から選ぶのも大変だな
うはー、めっちゃ子供欲しくなってきた。　子供つくる前にまず彼女つくらなあかんけどな…笑
なんだかんだ結婚してよかった。に賛成が 90/100 ってそんなもんなのか…　1割はガチで失敗するのか…
出荷日が1~3営業日になってたAppleの新しいイヤフォンポチったら明日届くらしくて興奮してる。
中国人と一緒に反日デモしてたら日本人だと思われないから大丈夫
ってか大阪ほとんどカバーしてるのに、なんで京都完全無視なんだよー笑
4Gのエリア、京都市は2012年11月以降のエリアにも入ってないのに、田舎の地元は2012年7月末現在のサービスエリアに入っててウケる。
iPhone5 ってそんなに魅力ないかなー？　あの機能をあそこまで小さな端末に詰め込む職人魂に興奮するんだけど。
今まで3650円に押さえてたのに、4615円か。　まぁ年間12000円と考えると大きいけど仕方ないかなー。　その分電波改善進めてほしいね！
一括で買ってもランニングコスト4615円か。　まぁ許せる範囲かなぁ。
予約1番は確定してるけど、SBオンラインショップがどのぐらい混むか試してみよう。
浜松のPremium SBショップに母親に予約行ってもらってるけど、まだ誰も並んでないっぽくてウケる。　当日貰ったな。　ありがとうありがとう。
auが12時に発表しなかったし、SB 12:30の発表はなしかなー
auとSoftbankの後出しじゃんけん大会はどっちが勝つのでしょうね。
au版のiPhoneがテザリングできることで、auにユーザ流れて欲しいなぁ。
まぁそこが彼と遊ぶいいところなので問題ない！　一人で行動してたら真面目になっちゃうからな。
みんな海外旅行のレポート書いてるから自分も思い出しながら書くかなー
まぁただ、ショップvsオンラインでどのぐらい配分されるかわからんけど
サラリーマンはきっとオンラインでiPhone予約するから、これはショップ予約組が勝つと予想。きっとオンラインは2,3時間つながりにくい状況になるはず
あ、もうKeynoteがAppleのHPにあがってる。　見ないと
カバーエリアの広さで勝負なぁ。　電波関係で頑張ってるSoftbankに勝てるぐらいに広くするのかなー。
今日の10時か12時ぐらいからなんか発表あるかと思ったけど、なさそうだしなぁ。
おいおい、Softbankさんからの発表はまだなにもないのか…　予約土曜日にするとかそれだけはやめてくれよ…
iPhone 32GBか64GBか迷うなぁ。　32かな、やっぱり。。。
色は　black＆slate　と　white＆silver　か
まぁなんにしろ黒を買うので、買ってからslate部分を楽しみますかね
黒のツートンいがいと黒いのでは…？？　角度によって結構色が変わるのか…
今日は終わりかなー？　iMacとMBP retina 13-inchの発表もあるかと思ったけど
Shuffle: 2GB, $79+, 7 colors. nano, 16GB starting at $149. . New iPod touch at 32GB starting at $299. nano and touch are out in October.
なんで8Mのカメラにしないんだろう。iPhoneと格差付けるためか、コストの問題か…
新しいiPodでるのにiTunesは今回リリースじゃないって寂しすぎでは…ww
今回のリリースに間に合わせたかったけど、開発間に合わなかったパターン？笑
再生、次、戻る　あたりのボタンの感じがなくなったのがイマイチ…？
iTunes store 63カ国展開かぁ。普通に考えてすごいなぁ。
翌週から21カ国追加だと生産ラインはしっかりしてそうだから日本への初期出荷台数も潤っていると期待する。
iPhone4s 16GBが$99　で　iPhone4 Free　笑
結局slate部分は白黒共通ということだね。コストダウンのためか。
slate部分の光の反射ぐらいで黒か白か決めたいけど、そんなの見てたら発売日に手に入らないという…笑
というか金属色が白と似てるからwhiteと言ってるだけの気もするけどなぁ
黒はblask＆なんとか(金属) で 白は white だけなんかー。　黒でしょ。
これiPhone5すごすぎだから予約に並ぶ時間は早めようかな
iPhone5の価格とか発売日PassしてiOSの話が先か。
コネクタに名前つけるんか。Lightning　ThunderBoltといいカミナリ系が好きですね。
ビデオ撮影中に静止画撮るとかすごい笑　自画撮りカメラが720pになったのは嬉しい
カメラの起動40%早くなるのは助かる。　カメラの起動遅いんだよなぁ
4Sの2倍の処理速度とかどんだけバッテリー食うんだよ…　連続待機時間また減ったら許さんぞー！！
iPhone5向けに作ったアプリは既存のiPhoneでどうなるのかな
直前リーク情報見てちょっと萎えてしまったぁー　見なきゃよかった…
あれ、爆寸のデザイン変わってるじゃん！！　グローバル化してる笑
同窓会のために同級生のアドレス集めてるけど、87%しか集まらない。　こんなもんかなぁ。
眠れないくせに起きたらめちゃくちゃ眠いし最悪…　こんなコンディションでiPhoneの発表を聞くとか。。
シャワー浴びてきたら9時だった…　寝ないと…寝ないと…寝ないと…　眠くない…
アムステルダムの件についてのagreeかと思ったらぷっかるさんの件だった
アムステルダムの風俗激戦区に行って、実際に楽しまないとは全く彼は何をやっているのだ…
ただやっぱり4→5に移行する人が多いから、早めに予約しないといかんかなーという気がする。
結局液晶パネルの供給不足は初期出荷にどのぐらい影響するのかわかんないけど、あんまりそういう情報出てこないからそれなりに出荷するのかなぁ。4Sの時ぐらい台数確保できるといいけどね。
あ、そうだ今日は8時半に寝るんだった。　iPhoneの発表とか嬉しくて寝れないかも…照
去年敬礼しまくってたらそれに笑ってくれるゾンビがいて勝った気分になった。
WATERWORLDのはアトラクション扱いじゃなくてウォークスルーなんかぁ。　行く気がぁ…　去年みたいにゾンビに敬礼して歩きまわるかなー　でもさすがに一人じゃ恥ずかしいし…笑
あれ、もしかしてWATERWORLDのホラーバージョンって去年もあったんか…？？
電車のボックス席って自分が最初に座ったとして、2人目に男が来るか女が来るかで3人目以降がだいたい決まるよね。性別も年齢層も含めて。
ついでに大阪で買い物してくればちょうどいいか！　秋服買いにH&amp;M行きたかったんだった。
今年はWATERWORLDもホラーバージョンやるんだ。行きたかった…
自分が若い女で、キモいおっさんに声かけられる感じの ゾクッ とした感じを味わった。　あの読売新聞の人きっと変態に違いない。
昨日近くの読売新聞の人が来たんだけど、「4ヶ月分無料で"サービス"しますよ」ってコソコソ声で、しかも"サービス"を協調してきて気持ち悪かったから、ドン引きした顔で「あ、すみません、帰ってください…」って言ってやった。
日中でも部屋の温度30℃切るようになってだいぶ涼しくなってきた
やっぱり笑うのが得意な人は人生楽しんでると思う。　楽しいから笑うんじゃなくて、笑ってるから楽しくなるんだと思う。
笑った瞬間にネットでそのことを共有できるサイトがあったら、なんか幸せになれそう。
日常生活で笑った時にいちいち　ウケる　ってツイートするのウケる
おいおい、14時間後にiPhone5の発表あるって知ってるなんて優秀やんけこのiPhone
なんでアドレスで送れなかったんかなぁ。　このiPhone4がiPhone5に嫉妬してるとか、きっとその辺が原因に違いない。
リッチマン・プアウーマンを見てて日向はJobsを少し模倣している気がした。
明日2:00AMからiPhone5の発表を見る準備は整った。
おいおい、寝たいのにリッチマンプアウーマン面白すぎて寝れない。
さっきから目の前を小さな虫が飛んでてイライラする。　更年期や…
小栗旬見た後に、姿鏡に写った髪ボサボサで無精髭生えた自分の顔見たら絶望した。
今リッチマン、プアウーマン1話から通して見てるけどやばい。miwaナイトよりもこっち優先…笑
川島が出したボールがコートの外に座ってる人の頭に直撃したwww
なんで見てないんだろう…　自習室で「あ、今日試合だった…」という思いをした記憶はあるけど、なんで忙しかったのかわからない…
あいのりの高校生版、好きな科目：体育 のやつが多すぎて、おいおいって感じする笑
10本指対応のタッチパッドとかウケる　だれが10本も使って操作すんねん
最初に覚えたポルトガル語は「デカイち○こ」とか「セッ○ス」とかそんなだったし、そういうもんだよ、うん。　変な意味じゃなくてね。
シャワー浴びて中国語勉強しよー　ヘイヘイ！ボク、チュウゴクゴ、シャベルヨ
やっぱり海外に行く時には現地語でナンパできるぐらいにはしておいたほうがいいらしい。
ご飯食べたい　ってジェスチャーして一緒に行けば良いのでは…！
というか日本人女性が奥手すぎるので…まぁ文化だからしゃーないな。
デンジャラス・ラン 話はまあまあ面白いんだけど、人簡単に殺し過ぎかなーという感じ。
ワックス2つ買うのにカード使ってしまった(^_^;)  財布の中なんも金なくて焦ったわ
情報学徒でユニバの年パス切れそうな人いませんか？  別に切れそうじゃなくてもいいですけど…笑
2人でワゴン運んでる時はバレちゃうから、1人で運んでる時がいいんかな。　ワゴン運ぶ以外であんまり来ないよね。
店員耳真っ赤にして掃除してるけど、男だからつまらん(´･_･`)
店員が中身入ったどんぶり落として、床がぐちゃぐちゃになった。
グリーン・ホーネット見たけど、これもイマイチだった…笑　キャメロン・ディアスがイイだけ！！！
アンストッパブル見終わったけど、どうも最後の列車の止め方がなぁ。　最初っからあの作戦出来たでしょとしか…
そういえば幼馴染がブラジル行ってるらしくてマリファナ買うとか、アマゾンでタランチュラ見つけたとか言ってる。
どうもあのおばさんはテロリストが世界を滅ぼすと思っているらしい。
エホバの証人また来た。　今回も友達リクエストは承認しなかったけどね！
TSUTAYAって今旧作100円だったっけ？？　ちょっと借りに行ってこよ
とりあえずiPhoneの予約は時給1000円で母親を雇うことに成功したけど、何時間前から並んでもらおうか迷う。
まぁ液晶の生産遅いとか言ってるしどの程度入荷できるのか知らんけど
というか初期は64GB(ハイエンドモデル)が売れるから32GBが欲しい自分はそんなに焦らなくても手に入るんじゃないかと思う…
とりあえず浜松で一番大きなSBショップで初めの方に予約できれば当日手に入ると信じてる。
予約開始が13日だったら親に電話越しに土下座して予約しに行ってもらう。
心斎橋のApple Storeとか関西の人みんな集まるから結構ヤバイ気がする。前々日ぐらいから陣取ってれば余裕かもしれんけど(笑
当日GetならApple Storeだけどリスク高すぎるし、やっぱりSBオンラインかなぁという気もする。
ぷっかるさんのFBプロフィール写真イイ感じすぎていいね！しちゃった。
ここでデンジャラス・ラン見たらこの面白さの余韻が消えてしまうと思って見ずに帰ってきた。
よくわからんけど、エロそうなアイコンの人がうちの中学校のFBページにいいね！してきた。
ディクテーター思った以上におもしろくて、劇場内大爆笑だった。
とりあえずディクテーター見に行って、デンジャラス・ランは気分で見るか見ないか決めることにしよう
ディクテーター公開したばっかりで、Premiereスクリーン通常料金とかアツい
22:00からディクテーター　の後に　24:00からデンジャラス・ラン　という映画二本立てのプランが立ってしまったけどどうしよう。　ホント映画見過ぎ…
レイトショーとナイトショーの違いが未だによく分からんのだけど、何のために分けてるの…？？
今日デンジャラス・ラン見に行こうかと思ってたけど、すっかりそんなこと忘れてた。
横井さんナンパしてるかと思ったら、知人女性と間違えただけだったらしい笑
ブログ書いてたらこんな時間。やばいやばい。ワンダーランドに行く準備しないと！！！
そろそろブログ書こうかなぁ。　夏休みの出来事全然まとめてないし。
他の人に接せずに生活してると自分でも分かる程度に人間性が低下してくる。
生きる意味を探すのに忙しくて、まったく何もできずに日々が過ぎていく。
ただ、向こう中国語しか使えないから自分がそれなりに中国語勉強して行かないとひどいことになる気がする。。　勉強するかー
姐姐中国語教えてくれるって言うし、2月下旬は仕事ないから一緒に旅行できるって言うし、完璧だ
やば。one two three のtwoのスペルマジで思い出せんかった。
あんたの子供が見たいとか言われても「結婚するかわからんぜー」としか返せないし、余計生きる意味を見失わせてしまう。
じいちゃんばあちゃんに「これから先生きてて楽しいことあるん？」て聞くのはかわいそうだしなぁ。
60歳ぐらいになって、もう人生だいたい道が決まってるという状況はどういうもんなのか知りたい。
優秀な子供が生まれでも両親があんまり仲良くなくてイイ子に育ちにくいパターンかな。しらんけど。
「キミはぼくの財産にしか興味がないかもしれないが、ぼくもキミが優秀な遺伝子をもっているかにしか興味がないからね。頑張って素晴らしい子供を産んでくれよ。」
スイカ置いといてカブトムシ捕まえるよりも、お金置いといて人間捕まえる方が遥かに楽な気がする。
よく考えたらこの寂しさは彼女なんてものによって癒されなくても、抱き枕に任せたほうが経済的だし、なんといっても面倒くさくないことに気がついた。　しかし、さらによく考えたら抱き枕では癒されないぐらいに心は廃れていた。
なんとなく自分のアイコン眺めてたけど、やっぱりイイ。　すっくんありがと。
自分の遺伝子は人間的に良くないから子孫を残さない方がいいと自分に言い聞かせるしか方法はなくなった。
she と girl friend を共に「彼女」と表現するのはいろいろ面倒くさいから別の言葉作るなり何なりしてほしい
毎日寝るときに「あー隣に彼女いたらなぁ」って思うけど、実際1週間ずっと彼女と寝てたら「もうお前邪魔や」ってなるし、人間そんなもんだと思う。
今日まだ10時間しか起きてないのに眠たいんだけど、そんなに疲れるようなことしたかなぁ
久しぶりにマクド来て本読んでた。家帰ってもやることねーぜ。中国語の勉強でもしよ。
雨弱くなったスキをついてバイト突撃したけど、濡れた。もう一回言うけど、濡れた。
中央食堂でのんきに飯食ってたらいきなり雨降って来た… バイトが…笑
成人式の時に流す思い出のスライドショーとやらを作らないといけなくなった。
なんとなく原因がわかった。　切り方が悪いんじゃなくて整え方が悪い気がする…笑
暇だったから髪切ったけどなんかミスった感。　何がおかしいのかよく分からんけど…
地球に置いておかなくても済むものは全部月に持っていけというように、月を物置として活用する。
月に簡単に行けるようになったら月は墓場になりそう。　月に人間住めないし、地球の土地は有限だし。
自殺する人にとってはこの世は地獄で、死んだら楽な場所(天国?)に行けるんだから自殺する人をとめちゃいけない。
人生もう疲れたのに、神様から生きなさいって言われてるから死ねないのって地獄に生きてるようなもん。
世間的には奇形児と見られてるけど、実は人間とチンパンジーの混合種だったみたいな事例がアメリカとかでありそう。
交尾させなくても採取した精子をメスの体内に突っ込んだらよさそうだけど、そういうもんじゃないのか
りんごといちごとぶどうのミックスジャムがイマイチ美味しくない
明日辺り紙に書いて整理しよう。　頭の中だけじゃごちゃごちゃして何がなんだか分からんくなるわー　おやすみー
英語できる事がプラスになる訳じゃないからどうもモチベーションがね…　
姐姐と友だちでいたいのか、恋人にするのか、結婚の可能性はあるのかとかいろいろ考えてたけど、よく考えたら3,4日しか会ってないしそんなこと決められなくて当然だった。
こんな事考えてたら、中国で会った2歳の女の子思い出した。　彼女の中では船が山を登るらしいんだけど、それを聞いてなんかハッとした。
翌年は違う場所に神様の部屋に通じる穴が空いた。再び指を突っ込んで神様をからかっていると、やはり抜けなくなる。そして切断する。　反省することなくこれを繰り返していたら指が全部なくなってしまった。
しかたなく左手の小指を切断したため、未だにぼくの右足の親指と人差指の間には左手の小指の一部が残っているのである。
噛まれたけど頑張って反撃してたら、左手の小指が穴から抜けなくなって、左手と右足がくっついたような状態になってしまった　　神様に逆らった罰なのであろうか
その穴に左手の小指を突っ込んだら神様に噛まれて痛かったから神様は歯が生えてるっぽい
おいおい、このままじゃおれの人生は人間の一生になってしまうじゃないか。
PCの前にいると図らずに思ったことを世界に発信しちゃうから良くない
今日から3ヶ月間中国語勉強続けられたら将来中国関係の仕事しよう。
中国の市場規模予想の資料あるかなーって思ってググってみたけど、オフィシャルな資料が結構あってオドロキ。
中国に生きようか本気で迷ってる。　経済成長、規模的には全然問題ないように思うけど。
犯罪に近いイジメはなくなるかもしれないけど、軽いイジメはなくならないね。きっと。
イジメ問題は親が悪いとか学校が悪いとか他人のせいにしてたらなかなか解決しないと思うけどなぁ。　間接的に自分もどこかで関わっていたかもしれないって自分を振り返ることをしないのはなぜだろう。　みんながそう考えればすぐに良くなると思うけど。
おまえまだ白黒ハッキリさせてないのか　ってすぐるくんに怒られそう。
春休み行くかもー！　とか言って変に期待させてもいけないしどうすればいいのか…
かなり貧しい地域に同級生と学習支援みたいの行ってたって言ってたし、やっぱり育ちはかなりイイ気がする。
iPhone5の発表イベントは現地時間12日の10時からで決定かぁ。今回もリアルタイムでみよう。iPhone5は発売当日に手に入れるつもりだからな。
北京、特に王府井とか行くと(商業用の)日本語喋る中国人たくさんいる。
問題は大理までどうやって行くかだなぁ。昆明までは毎日関西からフライト出てるっぽいからそっから汽車かなぁ。
大理→桂林 or 海南→深セン→香港→台湾　ルートとか結構良さそう。
拉萨ってどこやね？って思って調べたら思いっきりチベット自治区の中だった。中国人と一緒に行ったら大丈夫かなぁ。香格里拉はチベット自治区の外だった。
大都市はだいたい行ってしまったから、香格里拉とか拉萨とか行きたい。
中国は若者以外(若者も一部) 英語喋れないから中国語の勉強にはなる。
春休み、英語の語学留学なんてやめでまた中国に1ヶ月ぐらい行こうかな
これからは　「課題辛いよー（&gt;&lt;）　でも奴隷に比べれば楽だよー！！！」　って言うことにする。
課題辛いよー(&gt;&lt;)　とか言ってた頃もあったけど、死ぬか生きるかの間際にいたワケじゃないし全然大したことなかった。
よく考えたら今までの人生で泣き叫ぶほど苦労したことないし、人生意外と楽なのでは？
さわやか はなんで広範囲に展開しないのかなぁ。　自分たちが全国で戦える味を持ってることに気づいていないのか…
近年結婚、出産しない人が増えてるのは、心のどこかで世界の終末がすぐにでもやってくると思っていて、結婚して子供を生むことなど不幸が増えるだけだと考えているからだ
子孫を残すことを目的としないで、欲を満たすだけに交尾するの人間だけじゃなかった
そういえばエホバの証人の人が最近訪問してきたけど、終末思想持ってること伝えたら否定された。
だいたい、三大欲求に性欲を入れたの誰だよ。　食欲、睡眠欲と違って無くても生きていけるもんだろう。
子孫を残すことを目的としないで、欲を満たすだけに交尾するの人間だけだなー
隣の奥さんオオカミっぽい出すんだけどヤメて…笑　動物的すぎるww　…違うか。
久しぶりにお隣さんが大きな声出して交尾してる。　動物的でよろしい。
足首だけはどうやっても太さ変わらない気がするけど、あれ遺伝的要素が大きいのかなー
中国にいる中国人は結構脚キレイな人が多いのに、日本にいる中国人はなんでそんなにキレイじゃないかって、つまりはそういうこと。
途上国では脚の筋肉のつき方で裕福かそうじゃないかだいたいわかる。
今日の例会行こうと思ってたのに映画館行く事で頭いっぱいでスルーしちゃった。
そういえば来るときにコンビニに駆け込むuiureoを見た気がする
どしゃ降りの中映画館までチャリで行ったら洋服しぼれるぐらいにびしょびしょになった。
めちゃくちゃ人来るんだけど、平日の昼間でもこんなに来るもんなのか
しかも後期の単位の話してる人たちいるし、もう少し夏休みを楽しもうぜ
うえー、今日3回目のシャワーだよ〜　朝起きて1回、昼間汗かいたからバイト前に1回、さっき雨に降られて今から3回目…笑
映画館早く着きすぎたからゲーセンで金使ってみるかと思って、コイン5000円分買った。　思ったより発見少なくて面白くなかった。　1時間やって3000円分ぐらいに減っちゃった。
アベンジャーズ楽しかったのはいいけど、帰り道雨に降られてびしょびしょになった。
もう1年以上独り身だし、9月なんもやることないしで彼女欲しくなってきた…
中学校から進学校とか行ってたら絶対今の友達関係はなかったし、地元の中学行っておいてよかったーと心から思ってるのは確か。
中学のやつらと遊ぶのが一番弾けてる感じで、高校、大学とだんだん落ち着いていく。
中学、高校、大学で仲いい人たちそれぞれみんな違う特徴もってる。
ワンナイトラブとか非常に動物的で、人間味があんまりない感じする。　人間が飯食ってる時と同じように動物的になっててある意味面白い。
そういえば昨日京橋でナンパしてた人たち見た目からしてかなりチャラいのに、キレイ系の全然チャラくなさそうなお姉さんにばっかり声かけてて、それじゃなかなか捕まらんだろう。という感じがした。
そうだ、ユニバに行こう！　が使えるのもあと20日しかないし、そろそろ行かないと。
8月はいろんなところいって外で遊んでたのに、京都帰ってきて早速おうちの中で遊ぶ子になりつつある。
大学入ってから結構映画見てるのに、今日シネマイレージカード作ったとかクソすぎ…
明日はアベンジャーズ見に行こう。　２日連続で映画とか初めてかもしれない。
バイト早く切り上げてダークナイト見ることばっかり考えてたら、U-20の試合あること忘れてた。　ハイライト見よ。
中国語にするんなら春休みは語学留学やめて、姐姐に会いに拉薩に行く可能性も…
ヤングなでしこ見逃したーと思ったら明日だったけど、明日バイトだから結局見れないっていう…
ナンパ師の行動見てるの楽しいけど、ガン見してたらこっちが狙われそうで怖いわ笑
JK耳塞いで あー!!!! みたいになってるし、JKも若干危ない子な感じがする。
電車ん中で虫みたいにチューチュー言いながら耳かき使って耳掃除してるおじさんがいる。
思いっきり太陽出てるけど雨降るんかなぁ。　傘持っていったほうがいいかなぁ。
なんか父親から今日の日経産業新聞のタタの記事について「きみならナノの販売改善、タタ自動車の業績回復に どうコンサルする？」とかメール来たんだけどなんなの…
久しぶりにバスケやったらめっちゃスッキリした。　疲労もやばいけど…笑
「你好！ 可爱！ 做爱！」のリズミカルなあいさつのインパクトはんぱない。
8月充実させすぎた感じする。８月はほとんど毎日予定入ってたのに、9月は全く予定ない。　ずっと京都に入る予定だけど誰か遊ぼうぜ〜
最近ではいちいち図を書いたりするようになって、なんかレポート出してる感がする。　単位くれよ。
定期的に父親と議論してて気づくと2000文字ぐらいのメール送ってて、知らん間に鍛えられてる感ある。　いちいちうるさいけど感謝しないとな。
iPhoneのホームボタンそろそろやばくなってきた。認識確率30％ぐらい。
アベンジャーズ見たいけどどうしよ、29日に京都帰ってから見ようかなぁ。それまで忙しいし。
インターンなくなって9月まるまるフリーになったし、9月中旬ぐらいに日本ぐるーっと回ってこようかと思ったけど、青春18切符の期限9月10日までじゃん…　無理だ…
遊ばないといけないというプレッシャーがかかって心が休まらない感じ結構ヤバイ。
夏休みそれなりに遊んでるつもりだったけど、意外とやらなきゃいかん事が降ってきててストレス解消できてない。
パソコンが話し相手になってくれたら生活が豊かになる人達たくさんいそう。
横になってボーっとしてたら、気づかないうちに自分の二の腕はむはむしててキスマーク付きそうになってた。
といってももうしばらく中国は行かないから、使う機会があんまりないっていう。　台湾とかで使えるか。
学問的中国語よりも日常会話で使える中国語を勉強したい。　自分で勉強した方が効果的な気がするわ
前期中国語取らなかったけど、やっぱり中国語好きだから後期は中級取ること考えよう。
今気づいたけど、B群30単位取ってて、2単位余分に取ってた。。
優:6　良:4　合格:1　未採点:1　だった。やっぱりB群の成績がよくない…
A群は1回前期で全部揃えたから、それ以降適当に興味あるのだけとって試験もレポートもやらない感じなんだけど、[不受験]の数がどんどん増えていく。
今期は今までで一番やばい感じがしてたのに可がなくて驚いてる。テスト難しくするのに評価は甘いのかなぁ
ちきりんがAmazonで買い物したら安い！とか言って本格的に金稼ぎ始めた感ある。
大人っぽい靴はいてて、ニーハイで脚の肉付き最高とか思ってだんだん上見てったら、まだ胸も発達してない小学校4年生ぐらいの子で、え…  ってなった。世の中狂ってる。
明日から1週間湘南行く〜　25日は浜で遊んで、26日は東京で遊ぶ?　かな。
成人式の思い出のスライドショーをWindowsで作りたくない…って言ったら自分が作ることになってしまった。マカー自分しかいないから当然なんだけど…
Music Fair見てるけど、miwaは最初歌っただけだったね〜
久しぶりにプロに髪切ってもらって、ついでに切り方教わってきた
ローチケはまだ発売中ってなってるけど、ほんとなんかなー　電話でしか受け付けてないみたいだけど
録画したMステ見終わった。miwa化粧濃かったなぁ。薄くせーや！笑
いや、夜の街を見てこようかと思ったんだけど、面接20:30に終わって22:00の新幹線に乗らないと帰れなくなるから、ちょっとビビって行けなかった。
東京行っても面接するだけで帰ってきちゃったし、もうちょっと遊んでくればよかった。
やっぱり9月は弁論学勉強しよ。 というかその前にもう少し自分の頭で論理構成してから口に出すようにしないといかんけど。
今日のケースのツッコミで何となくわかったけど、なんとなーくしかわからん。
ただやっぱり独流でやってても限界あるし、インターンで現役コンサルの思考法を見て来たい。
2次面接微妙だなぁ。意外と倍率高い感じしたし、落ちた感がある。
パンプスからスニーカーにフォームチェンジしてるところ見ちゃった。普通の道でやるなし笑
京都駅でバックパックとスーツ持ってウロウロしてる。スーツ着てないだけまだマシか…笑
久しぶりに朝早く起きて感覚狂ってる。まだ7時前ってどういうこと？？　今午後２時ぐらいの感覚なんだけど…笑
あとボス3体ぐらいでクリアになるんだけど、終わりが見えてしまって一気にやる気なくなった。
というかここ数日ひたすらFF10進めててオリンピックどうなってるのか全然知らない。
なでしこ決勝3時からかよー　明日朝早いし、今から寝て起きてから見ようかな
中学の時仲良かったやつがサーキットでドラフト楽しんでるらしいんだけど、一回行くのに3万円かかるとか言ってて よーやるわ… と思った。
この前の荷物の半分ぐらいの量になってしまってザックがスカスカなんだけど…　夏の短期の旅はこんなに荷物が少ないのか…
10000円持ってて750円の損失って結構デカイと思う。7.5%だからなぁ
この前850元も残して帰国してたのか。まぁもう一回中国行くつもりだったからいいけど。
中国元半年持ってたら中国元の価値下がって750円損した。750円あったらチャーハン4食は食べれるのに…
長期間の旅だったら雨降ってたらホステルでゴロゴロするだろうけど、4日間しか行かないと雨の日も行動しないといけなくて非常に面倒くさい…
北京って夏でも涼しい印象だったのに最高気温30℃とかであんまり日本と変わらない
そろそろ海外旅行の荷造りせねば。　まぁ2時間もかからずに終わる気がするけど。
FF10やってると「情強は死んで、情弱は生を保つ」的な思想が身につきそうで結構危険な感じする。
最大限の幸福を感じるには、最大限の不幸を経験しておく必要があるよね。
結婚するのとしないの、どっちが人生ハードモードになるのか。相手によるんかな？
襟足短くし過ぎた感あってちょっと寂しい…  彼女いたら切ってもらえるのになぁ
真っ白いツナギ着て胸元開けたお姉さんエロかっこよすぎて鼻血出るかと思った
前髪横に流してそのまま止めとくってどうすればいいの。ピンとか使うしかないのかなぁ？
後ろ髪どうやったら上手く切れるか考えてたけど、PCとiPhoneでSkypeのビデオ通話しながら切ったら完璧だということに気付いた。　次からそうしよう。
3日前母親にもう少し髪梳けばって言われたからもう少し毛量減らすことにする。
でもバイト→髪切る だとワックス落とさないといけなくて面倒だし、今から切ろうかなぁ。　バイト行くの遅くなっちゃうけどまぁいいか。
そろそろMt.Lionに移行してもいいかなー　リリース時に安定性確認しただけで、それ以降触ってない。
頭痛いって感じるのは何かの危険信号を示してるんだろうけど、どう対処したらいいかわからんからどうしようもないよね。
肘の内側が若干汗疹っぽかったからベビーパウダー買ってきたんだけど、なんか肌に合わなくて余計かゆくなった。
夏休みだし10時間ぐらい寝よう！！　って思って最近目覚ましかけずに寝てるんだけど、やっぱり活動時間が短すぎてもったいない感じがすごい。14時間しか活動できないとかすぐに1日終わってしまう感じ。18時間ぐらいは欲しいなぁ。
中国のストリートファッションまとめ画像見てたらめちゃくちゃ中国行きたくなったーあー。あと4日…
原因は「ライス中！」って頼んだのにライスSをよこした食堂のおばちゃん。
昨日1000kcalぐらいしか摂ってないし、まじで糖質足りてない感じする。
一次面接受けたのが80人っぽいけど二次面接は何人なのかなぁ。15〜20人合格できるっぽいし、もうそんなに倍率は高くない気がする。ってか一次面接だけで、絞れたんじゃないって思うんだけど…
まぁでもコンサルがどんな感じで仕事してるのかとか、どんな考えを持ってるのかとか知りたいからなぁ
二次面接合格したいけど、インターンはそこまで行きたくないっていうね…笑  夏休み2週間も奪われる～
今日12時間ぐらいFF10やってた。テストの疲れた癒すためにやってるはずなのに、あと2日で終わらせないといけない感じになって必死に頑張ってる。なんも心が休まんねぇ
中学の時の友達がFBのステータスを「交際中」から「独身」に変えてて何ともいえない気持ちになった。
一律給付って言ってたからそんなに多くないのかなー？　でも「遠方からお越しの方は」って言ってたから大阪→東京ぐらいの新幹線代はくれるのかな
二次面接は交通費出してくれるらしいからよかったけど。いくらぐらいだしてくれるのかなー
テスト終了→東京(2日)→実家(静岡 1日)→京都(4日)→実家(1日)→東京(1日)→実家　ってどんなけハードなんだよ…移動費ヤバすぎ(笑
おっさんまたやってるwww　げんきやのー　前ほど声聞こえないからつまらんけど
うあー、ミスった。　シャワー浴びる前に飲み物買いに行くべきだった
祇園祭の時もそうだったけど、りるさくん他人の行為にすごく興味があるようで面白い。
向かいの女の子が化粧し直してたんだけど、化粧あり→化粧なし→化粧あり の変化がすご過ぎて震えてる。
向かいに座ってる女の人風俗関係の仕事してるだろうなぁって思ってたら案の定岐阜駅で降りて、ソープ嬢だと確信した。
まぁそろそろバイトあってまともな生活に戻らないといけないとか言ってたからまぁいっか！
佐藤さん普段10時間以上寝てるらしいし、今日睡眠時間5,6時間で起こしてしまうのはかわいそうだな←
ってか今日8人面接しに来てた人いたんだけど、みんなスーツのジャケットも着てて、ワイシャツノーネクタイだったの自分だけだった。「まだ2年なんで常識知らないんですよ～(^_^;)」って言ったら彼らに笑われたけど、彼らは受かったのだろうか。
個人面接とかニコニコしながら普段考えてる事しゃべったら通過できるし、やっぱり問題はその場ですぐに考えなきゃいけないケース面接だな
インターンまで何個面接あるか知らんけど、意外と就活もなんとかなるのでは？ という気がしてる。たんも対策しなくたってここまで来れるからな。
中学生が電車の中でiPadでゲームやってて、そういう時代になったのかという感じがする。
浦和まで来るとかアホ過ぎワロタ…  東京人がヤバイのに見とれてた
え、あれ？？   山手線乗ってたつもりなのに終点とかあるの？？？  まさか乗り間違えた…？
山手線ずっとぐるぐる回ってるし、ずっと乗って本読むのとか割とアリなんじゃないか
向かいに座ってる女の子(4歳ぐらい)はキャリーバッグの取手舐めてるし東京ヤバ過ぎでは
おっさんに対して聞こえる声で「くさっ」とか言うし東京の女の人怖い
暑過ぎてヤバイから日陰で休憩  あと20分とか微妙な時間余らせてしまった
８月めちゃくちゃ忙しいのに、9月の中旬以降めちゃくちゃ暇だ…
新幹線で地元スルーした。ホントに海抜低いし、高い建物ないなぁ。　新幹線から見渡して一番高い建物がラブホってどうよ！？笑
よく考えたら中学2年ぐらいから東京１回も行ってない気がする…ホントか…？？
コンセント→MBA充電　MBA→iPhone充電(テザリング)　で無限インターネッツ！！
新幹線内でテザリング。回線速度0.5Mbpsだけど、高速移動してるから仕方ないよね。普段の半分ぐらいの速度。
ポルトガル語じゃべってたからブラジル人だと思うけど8人ぐらいの集団で市バス乗り込んで来た
なんか今から東京行くって感じ全然しないし、なんかしらんけどテンション上がらん…　　いや、多分、原因はこの暑い中重たい荷物持ってくのがだるいからなんだけど…
資格とか普通自動車第一種運転免許しか持ってないし、アイス愛す同盟長とか書いておこうかな。
さぁ履歴書書くかぁ。　これ書くたびに中学校いつ卒業したっけ？　とか考えるの面倒くさいからテンプレ作ろ。
あんなクソなの…　って思ってるけどデファクトスタンダードになりそうで怖い。
うあー、今週スパイダーマン プレミアスクリーン通常料金だったのか。行きたかった。
そういえばこの前マイナーな映画見に行ったら劇場内3人しかいないくてびっくりした。
一人で行ったら(発言力得るための)10年間も自分の志を保持するのは難しそうだし、ちょっとやる気のある人探したい。
だれか一緒に官公庁行って日本の経済立て直しませんか〜　って今のうちからちょっと声掛けてみとく。
きっと情報学科の課題の量とか試験レベルなんて海外のレベル高い大学と比べたら大したこと無いんだろうけど、日本の他の大学が緩すぎて相対的にキツく感じてしまう。
そうかー、院卒採用が増えたのは大学生の学力低下が原因　という可能性が高いのではないか。
あんまり汗かいてないと思ってたけど、服汗くさいなぁ。バイト前に一回家帰るかなぁ。時間があるか問題だけど
今日ハードスケジュールだな…笑　微積試験→17:00までに確率論基礎のレポート→コンピュータネットワークのレポート仕上げ→18:00からバイト→明日からの東京行く準備＆面接準備。　でへへ
でもだいたいやりたいことって2ヶ月ぐらいで消化できるから、2ヶ月以上休みがあってもダラダラするだけな気がする
Stokesの定理が成り立つこと示すのわけわからん…　微積ダメなのでは…
果たして確率論基礎基礎のレポート試験はどのぐらいで終わるのか。サッカー見ながらじゃさすがに終わらないかな？
来年の冬また来るからなーとか言っといて、おれは語学留学行くつもりだし…　全く最悪な男だ…笑
あ、そういえば姐姐元気してるかなー？　端午の節句の時に久しぶりにメール来たから返したけど、それから返ってこないや。
北京での挨拶テンプレ「你好！ 我是京都大学的学生。我会说汉语一点。因为，我学过汉语一年。去年春天我去过，上海，重慶、成都，昆明，南宁。这里很好了。」
マネキンごっこで「おいおい〜　動いてんじゃねーよ〜！！」とか言葉攻(ry なんでｍないｄす
というかあのカップルは彼女が彼氏のパンツかぶってるし、それを彼氏は注意しないし、なんか普通とは違う例外的な感じがする。
Mokoさんの新しいアイコンクマゼミ食ってるかと思ったら違った。
幸せそうなカップル見てたらこっちも幸せな気分になれるし、リア充爆発しろとか言ってる人たちよく分からん。
りるさくんのりあじゅう生活が始まるっぽい。幸せでいいですね！