ヨドバシの10％ポイント付くのは大きいよなー。今日だけで4000円ぐらい得した。
駅とヨドバシに用事があるんだけど、駅南のイオンモール行ってみよう。
「おやすみ」って打とうとして、「おはよう」って打っちゃうぐらい眠い。
耳に聞いてみたら、どうやら右耳が左耳に恋してるのがバレて、お互い恥ずかしがってるらしい。
なんか耳がいきなり燃えるように熱くなってきた。なんだなんだ。
楽天銀行口座開設遅いなー、デビットカード間に合わない事は無いと思うけど。
飛行機、チケット代26000円なのに、税金が9750円もかかるって辛い。
2012年の目標は自分で髪を切れるようにする！  が今のところ有力。
睡眠時間4時間半だと一日の活動時間が長くて素晴らしい。   けど、朝が辛い…
今年のクリスマススローガンは「勉強します、さみします。」に決まりました。
洗濯物乾いてるだろう！   と思って触ったら、雨に降られててビショビショだったww
ユニバ行ったらシングルライダーの効率良さそうだけど、年パス対象じゃないしなー
結局クリスマス何しようか考えてないなー    どーしよどーしよ
他にだれかいないかなー    流石に2人で夜過ごすのは向こうも若干心配だろうなー
え、てか久しぶりに女の子にメールするとか緊張するww ナニコレww
今から「クリスマス遊ぼうぜー！」とか若干遅い気がするけどまぁいいか！笑
というか、家に遊びに来たいとかよく言ってくるんだけど、どういう扱いをしたらいいのか分からん。
クリスマス神戸から女友達呼ぼうかと思ったけど、変に意識されるのやだからやめとこw
クリスマスなにしようかなー。自由な立場なりになんか楽しい事したい。
今からレポート始めて何時に寝れるのかな～     お腹空いてきたー
コタツの横に、iPhone,iPad,MBA,MBPの電源コードがあって、どれがどれのか分からなくなる…
楽天銀行の口座作るの思ったより時間かかるなー　まぁ普通の銀行で作るよりは早そうだけども。
って呟いたけど、TLのメンツがおかしいと思って急いで消したww
やっとアルゴちゃん終わった…　まだLinear Algebra のレポートがあるけど…
やべ、今サークルのTwitterアカウントで呟いてしまったww
iPadの保護フィルム貼るのに１時間格闘したけど、ホコリに負けた…　風呂で万全を期して挑んだのに負けたとか屈辱…　1500円はゴミ箱行きですー！笑
やっぱりiPhoneの解像度には勝てないねー  iPhone見慣れてるとちょっと粗く感じる。
こんな夜中にお風呂入って近くに住んでる方すみません。　水の音うるさいと思います…
dispatchが分からずに２時間ぐらい悩んでた…　ってか今もわからん…
さみー、なんかマクド夜中になると冷房かけ始める気がする…　気のせいかな。
日本人はいつから"リア充"にこだわりだしたのか。別にそんなの気にしなくたっていいじゃない。
複素数の実装ぐらい簡単に終わるかなーと期待する。 28日までの課題がめんどくさそうで辛いけど…
隣の美大生っぽいMBA-11inch使いの女の人がぼくのMBA-13inchを見てくる。「貴女のMBAを僕のMBAの嫁にしてください！」って言ってみようか。
TLでCWC見た。映像は夜のニュースで見よう。生で見られない程課題たまってるww （自分のせいです
すき家→TSUTAYA→マクド→寝る     これからこんな感じ
昨日の休み遊びすぎたかなーとか思ったけど、休みの必要性を説いてくれたので自分を正当化できた。
明日はiPadが届いて勉強とかしてられないだろうから、今日中にいろいろやらないと。
英語での口説き方の勉強しようかなーなんちって。(日本語でも口説けないのに…笑)　おやすみ。
クリスマスとかどうでもよくねーとか思ってたけど、恋愛含んだ映画一日に３本も見たら寂しく思えるようになってきた…笑
クリスマスにUSJ行こうかと思ったけど、年パスの除外日だった。
え、来週クリスマスなんかー。早いなぁ…。　何しようか考えないと。
留学生ってかわいい子の割り合いかなり高い気がするんだけど、なんで？？
というか海外の女性いいなぁと思ったり。　コミュニケーション取れるように英語勉強しないと。
10日間で男を上手にフル方法　見てるけど男がかわいそうでやばいw
カイジとホリデイどっちを先に見るかなー　寝る前にラブコメ見て、布団で妄想するか…笑
人死ぬの飽きたからSex and the Cityでも見ようか。
バイオハザード終わった。2,3,4も見ようかと思ったけど、んー微妙だなぁ。
トイ・ストーリー３見てた。　今からバイオハザード見る。　休みを貰った&今週末TSUTAYAレンタル100円なので今週末は映画たくさん見る。
脳が寝る事を認識する為にぼくは"おやすみ"という言葉を放たないといけないようだ。
そろそろ脳がまとめをしたがっているようなので、俗世間で言われる"睡眠"とやらの作業に移りたいと思う。
自分の思想を伝えるのに、歌に乗せて伝えるというのはいい手段だと思う。　(歌詞聞かないぼくには効果ないけど)
普段守れないような法律なんて作るべきじゃないし、作ったんだったらしっかり守らせろよ。
法律とは何の為に存在するのか。　法律破っても許される事なんて日常生活ありふれている。
自分の場合favは自分の残したいツイートを保管する場所になってる。
社会制度がしっかりしてない地に行ってカオスな生活してみたい。
まぁ仕事したくない！！　で通用しちゃう世の中だってのも原因ですけど。
ニートとかいう言葉ってここ数年ぐらいで出来た言葉だと思うけど、もちろんこの言葉ができたのは、ニートと呼ばれる人達が増えてきた事が原因であって、ニートが増えてきたのは今の社会に疑問を持つ人が増えてきたからじゃないかと思う。
なんか今日は言語的分野の思考が活発だなぁ。なんでかわからんな…　原因が思いつかない。
どの言語にも共通する部分、ってかなりある気がするから、人間ってやっぱり"人間"なんだな、って思ったり。
"夢"を定義した人はなにか本質的な事に気付いていたのではないかとか。
寝ている時に見る"夢"と、将来の"夢"とかで使われる"夢"。同じ言葉が使われている事に疑問を抱く。
まぁ身近な人とこういう話は普段しないので、みんながどう考えてるかわかりませんけど…
普段気軽に話せる人の中で彼ぐらいしか考えがまとまってない気がする。
でも人間の成長の観察のためにぼくに使われる養子縁組の子供がかわいそうなので、子供も…　とか思ってしまう。
結婚して、相手に構ってあげるのに自分の思考時間が削られるのはなんか嫌だからなー(笑
同じ人間が生み出した言語なのに、これだけ大きな差があるのはなんでだろうね。使う記号にしても文法にしても。
あとは、言語の発生ももう少し知識が欲しいなぁ。　ある時期に一斉に出来たのか、それともそれなりに時間差があるのか。
最近が見える事は一応生きていく上で利点になるから、見えても不自然ではないと思うんだけどね。まぁそこまでの視力はいらなかったんだろう。
人間の目があんまり良くないのは、もし良すぎたら床にいる細菌とか見えちゃって気持ち悪くてなにもできなくなっちゃうからだ、とか思ったり。
脳にアルミニウムって含まれてるんだ…　ってか世の中を構成するものってあれだけの元素だけでいいの？　って思ってしまう。
飯食ってない事に若干の異常を覚える事は人間(生物)として正常だ！　って考える事で自分は生物だという事を確かめて喜びを得る。
なんで、目の前にアルミニウムの塊があるの？　とか思い始めちゃってもう寝れない。
思考の為に知識必要だけど、必要以上に知識を取り入れると、枠を超えた発想が出来なくなるんじゃないかなーなんて思う。　枠(限界)を知った上で、それを超える発想が出来ればそれに越した事はないんだけどね。
自分の中で結論は出てるんだけど、それを理由づける為の根拠が弱いので自分を納得させられない…あーあ。
ただ、あんまり昔の生活様式に詳しくないのであまり思考が進まない…
まぁ女性が現実主義だ、ってのもそこから来ると思うんですけど。　
男性と女性の普段の思考の違いは原始時代ぐらいの生活における役割の違いから来ると思ったり。
大学に行かずに、遊ぶことを覚えない生き方もいいなーと思ってる。
なんか映画見たくなったから借りてこようかな。ついてにマクドも行きたくなったから行ってこよう。
他人の言葉をそのまま自分の物にしてるというか、そこに自分の思考がプラスされてないイメージ。
まぁ体力全回復したからいいや！！  気分は絶好調じゃないけどf^_^;)
実験間に合わんと思って友達にメールしたら、彼も今起きたところだったっていうね！笑
今から彼女作って３秒ぐらい抱きたい気分！笑　長過ぎると離れる時辛くなるから３秒！！
今日はちょっとリラックスしようかなー　と思ったけどレポートたまってるし、そろそろあれだし、あーー！笑
でもまだ年内15日ぐらいあるから詰んではない。またまだ睡眠時間を削れば間に合う。
Apple Storeの人も個人で買ってく人はまずいないって言ってたし。
iPod touchも持ってなかった。(iPhoneあるからいらんのだけど
あと無いのは…Mac miniとMac Pro だな…(白目
なんか今Twitterがバグfix中って出て数分繋がらなかった。
明日ルネでiPadいじってみて最終確認して、納得がいけばポチる。
あ、もう３時ですか…　一日短いです…まだ今日の課題やってないのに…。　まぁ寝るか、お休み。
iPhoneのゲームのアプリとかで普通に1G超えててちょっとびっくりした。
iPadの刻印で「showwinのiPhone」って彫ってもらう！
ってかMBA11inchk買ったら今年PCだけで20万以上使ってるな…笑
正直ここで６万使うとギリギリでヤバい気がする。お年玉頼みとかになりそうだからな…
なんか今日メモりの使用量少ないなと思ったら、４Gもスワップしてたww
年賀状どうしよう…  全然考えてなかったし、作る時間もない(；▽；)
やってる事がちょっとぐらいおかしくてもそれを行動に移せるって事をまず評価すべきなんじゃないかなーと個人的には思うんだよね。　行動力ない人よりよっぽど価値があると思う。
意識高いとか、低いの議論ってなかなか難しいよね。まず定義が曖昧すぎて議論できないんだけどさ！笑
イケイケな子のテンションについていけないだろうなーとか思い始めた辺りだんだん歳取ってる事を実感するwww
ビラに「男選び放題！！」とか書いたらちょっとヤバそうだけど、面白いかもー！
就活してる人って名刺持たないんだなーって思って驚いたのは覚えてる。
１回生で来てるってだけで話のネタになるからそこは得だなーって思うけど。
あとは、キレイなお姉さんも連れてきてくれるからそういう人とも喋れるよ！笑
朝駅のホームで「今日も仕事か…」ってうつむいてる会社員とはかけ離れたような人しか来ないもん。
一緒に仕事できたら楽しいだろうなーと思う人はたくさんいるね。
コンサルの会社の代表で来る人って大体すごい人だから、その人と話すのはかなり楽しい。
NEXUSなぁ。就活生のレベルが大体わかったからもう行くのやめた！笑
最近なんかまとまらないので、自分の思考ツイートができない。もう少し精神的に余裕を持たないといかんなー
その辺はやっぱり経験がものいうんだろうね。経験少ないから分かんないけどw
どこまで自分を出して、どこまで相手に合わせるかの加減がむずかしーよねー！
こういう視点で女の子について話す事って今まであんまりなかったなー
理想は、11inchMBA、13inchMBA、17inchMBPなんだけどなぁ。
今だって256GのSSD積んでるけど、61Gしか使ってない…もったないないわwww
しかも、それかったら手持ちがMBA11inch、MBA13inch、MBP13inchになって、これどうよ？？　って話だよね…
まぁ海外持ってくぐらいそんなスペックでいいんだけども、国内での利用法をどうしよう。ってかそもそもMBA11inch買って旅行行く金が残るかというのも問題であって…笑
MBA13inchが家のメインマシンになるというちょっと謎な展開になるし。
ただ、MBA11inchを買って、その後なにに使うかって考えるとなぁ…
MBA11inchの中古56500円かぁ。CTD 4G SSD 64Gなんだけど。
MBPの役目は終わったので、よしよししてあげる。(普段はAirの下敷きになってる…笑)
なんかここ数ヶ月AppleからのDMがたくさん来るような気がするんだけど気のせいかなー。金儲けに走ってる感が若干。
んー、こっちなら動くらしいけど、jQueryの使い方分からんしなぁ。もう一回頑張ってみるか。
オスのPCとメスのPCを持ってると子供PCが作れたり、とか。
Windowsを広めてしまったMSに責任があるんじゃないかと。
最近WindowsよりもMicrosoftを批判した方がいいなぁ、と思い始めて…。
りるさくんの例会講座でIEがどういう位置づけになってるか楽しみだ！！！
あなたこんなに冷たかったっけ！？　他の女でもいるんじゃないの？？　とMBPに言ってやりたい。
IEで動作確かめるかと思ってWindows立ち上げようと思ったらMBP冷たすぎて心が凍った。(決してWindowsを立ち上げたからではありません。
なんか18歳最後の日とか言ってる人がTLに３人もいるんだけど、みんな明日誕生日なのだろうか。
って事でぼくは課題やろうかな、と思ったけど、まだやることあった。
(あ、キャバクラとか呟くと変な人からフォロー来そうで怖い。)
そしたら「お金で買えない価値がある。Priceless！」って言い返す。
「今日はパンの耳じゃなくてあなた下さい。」って言った時に、「それじゃ夜まで待ってて。私はタダじゃなくて３万円よ！」ってサラッと言われそう。
毎日パンの耳を貰いにパン屋さんに通って、慣れてきた頃に、「今日はパンの耳じゃなくてあなた下さい。」って言う。
小学校で飼ってるウザギに餌あげるからください。って近くのパン屋さんに言って貰おうか。
だれか授業中に夜フクロウでリプ受け取ったらしいw　教室に音が響き渡った。
時間なくて睡眠時間削ってるのに朝からTwitter見てる自分がいて、自分カスだと思った。
話題の〇〇のアルゴリズム作成終わった。　アルゴリズムと言えるかわからんぐらい単純だけどww
っても眠くなってきた…　おかしいな、まだ今日10時間しか起きてないのに。
こっちで投下してるの忘れててたwww　リプ飛ばしてくれてありがとうございました。
jQuery使い方わかんなくて、installしたけど放置！笑
自分はあんまり手を出さない主義だけど。手を出した瞬間に自分にも"責任"が渡される訳で、担当者が感じる責任の量が減ってしまう。その結果担当者の社会的成長が抑制されてしまう。
どこまで手助けするべきかって難しいよね。人によって最適量って違うし。
社会人になると、社会的責任を感じて朝起きれるようになる。的な話聞くけど、学生だって社会的責任を感じて生きてれば朝起きれるんじゃないか？
４時とかもう、このまま起きてればよくね？的時間なんだけどなー笑　明日とあさってほとんど寝ない予定だったのに、完全に今日の睡眠時間管理ミスってしまった…
お家でスカイプの相手が待っているので、ルンルン気分で帰宅する。
うわ、僕の目の前でなんか動いてる！！　って思ったら自分の右手と左手だった。
女子の下ネタとか体験談メインで結構グロい気がするんですけど、そうでもないんですかねー笑
めざまし占いで[仲間といても孤独感が]って言ってたから今日も楽しく独りで過ごす。
Amazonのメルマガ停止したらメール来なくて寂しくなった。
死ぬ　とどうなるか知っているかた是非教えてください。　おやすみなさい。
かと言って数年一緒にいても理解できなかったので、もう言い訳のしようがありません。
これで自分が会ったばかりの人の気持ちが読めない理由ができた。
人間は人間を殺す事によってなにか欲求が満たされるのだろうか。
友達とゲームやってるならまだいいけど、独り言で言ってたら怖いよー
隣の部屋の人がゲームやりながら「死ねー、死ねー、死ねー、死ねー、死ねー」って連呼してて怖くなってきた。
"速水"って名字にも名前にも使われるから、どっかに「速水 速水」さんって人いないか探してるんですけど、誰か知りませんか？？
どういうツイートしたらふぁぼられるか考えてツイートすると結構な確率でふぁぼってくれる。(うふふっ
幸せな世の中に住んでると、幸せってなんなのか考えるのがちょっと難しくなってくるから、世界を見て回って世界標準の"幸せ"を見つけたい。
ぼくもブランコに乗って幸せを感じたいのだが、どうもそこまでの領域には達していないらしい。
ブランコによって彼が快感を得ているならそれは幸せな事である。
公園のブランコで遊んでる姿も時々見るので、「あははは！！！」と大きめの声で笑ってあげるのだが反応してくれない。
公園のブランコで遊び終わるとどうも不気味な笑い声をあげてこっちの方に歩いてくるらしい。　
中国の人ってみんなちゅー好きなのかな？(わくわく　と思いながら中国語のリスニングやります。
お札で仰いでたら、寒くなって風邪引いたからお札嫌いになったとかいう人いないかなー。
娘に恋する父親とかたくさんいていいと思うんだけど、あんまり聞かないよねー？？　実際子供持つとそういう感情抱かない様になってるのかなー？
今小銭といちゃいちゃしてたんだけど、いちゃいちゃ後に手の臭い嗅いだら嫌な臭いして、小銭嫌いになった。
だいたい、みんな膝の上に座れば椅子１つでもいいじゃん。(実際10人上に座るのは無理だけどw
椅子７個あって子供10人座るぐらいなら、椅子を若干あいだ開けて並べれば普通に座れると思うんだ。
子供産む事に関してもう少し男もリスクを持つ仕組みにするべきだったんじゃないかと思う。　社会的なリスクはもちろんあるけど、生物的なリスクってほとんどないよね。
でもどうせ痛いんなら、このままなんか産まれろよって思う。(思わんけど
どんなに腹痛い時でも、女性が子供産む時の辛さなんてこんな痛さの比じゃないんだろうなーとか思ってなんか複雑な気分になる。
焼きそばの具の量が多すぎたので、焼きそば＋野菜炒めに変更したw
学食で食べようかと思ったけど、お家帰って焼きそばつくりまーす。
景気づけにメモリ買おうと思うとかさすがユコびんさんだなー！　こういう方奥さんに欲しい！笑
2x/dx　とかやったら true　とか返ってきてもう泣きたいwww
隣で勉強してる人ペン回し下手すぎてペン落としすぎてうるさい。
ぷっかるさんふぐりまみれだし、りるさ大文字山登って吐きそうだし、どうなってるのもう。
まぁ、今年のクリスマスはそんなことやってる暇はないですけどね(苦笑
クリスマスパーティより、女の子と２人でいる方が圧倒的に楽しいと思う。
しかし、子供が出来て、「お父さんどうやってお母さんと知り合ったのー」って聞いて来て、「クリスマス独りで過ごすの寂しかったから、いろんな女性に声かけたんだよ。それでお母さんだけがOKくれたんだ。」って言うのは辛い。
今週のレポートは見た目がキレイだな。レイアウトがよかったのか。
線形意外となんとかなるっていうね。そこまで難しい事やってなかった！笑
ここ５日ぐらい毎日10時間近く寝てるけど、昼間全く眠くなくて素晴らしい。　けど、１日が短い…
授業行かずに、その授業の期末レポート書いてた方が効率いいし。
今日の英語どうせみんな行かないだろうと思って欠席したのに、結構多くの人が出席してたらしくてなんかみんな大丈夫かなと思った。
ぼくは大学でのリア充生活を捨てて、将来の自分に投資をしている (はずなんだけど、なんか思った様にいかない。うん、、、、、。
ただ、男性用の化粧水ってあんまり売ってないんだよなぁ…　DHCのしか知らない。
この時期は肌乾燥するから化粧水必須だよねー！！　とかちょっと女子力高そうな事言ってみる。
自分男っぽい女性好きだし、なんだかんだ女に生まれた方がよかったんじゃないかとかたまーーに思うけど、女性は人間関係結構めんどくさいからやっぱり男でいいやって思う。
大学入ってから周りに女の子少なくて寂しいなぁ…って思う事あるけど、周りに女の子たくさんいたら今の大学生活はなかったと思うので、そういう意味では女の子が少ない環境でよかったなぁとも思う。
この前薬局行った時に貰った試供品のシャンプーめっちゃいい匂いするわー　これなら簡単に男釣れるわー笑
高校の時に、行列の固有値、固有ベクトルの求め方習ったのに完全に忘れててなんか申し訳ない。
Webからだと非公式できないから、いちいち夜フクロウさん起動しないといけないっていうね…笑
トレンドの[誰と寝るの]って何なの？？　ほとんどだれもツイートしてないんだけど…笑
今日一日外にいたのにまだ目が痙攣してるww ホットアイマスク探しに行きますー
なんて家事代行でコスチュームのオプションが…  延長とかさ…笑
休日ってこんなに混んでんの？ 烏丸まですぐやろと思ってたらそんなことなかった
それにしても目が…　軽く血走ってるし、今20分ぐらいPCのスクリーン見てただけで目が痙攣してる。
ってか、本当に睡眠前後に涙ボロボロ出るんだけど、ぼくの目大丈夫ですかね？
別にバグじゃないなー　どこがおかしいのかわからんけど、思った様に動いてくれない
平さん意外と女の子っぽい服装するんだなー　ボーイッシュな方が似合うと思うのに。
今日は開発が進んだのに、原因不明のバグにより最後にテンションガタ落ちした。
最近ベッドに入ると無心なのに涙が出てくるんだけど。目が疲れてるのか心が疲れてるのか知らんけど。おやすみ。
でも、霊が見える事が当たり前だと思えば問題ないのか。　でも、思えないってことはなんか理由があるはずだよねー。　
霊感強い人とかいるけど、みんながみんなあんな感覚もってたら精神的に耐えられない人増えちゃって種の生存に不利だろう。
これ以上何か感じても生存に支障をきたすとかそんな理由があるんだろうな。
それにしても、この世の中は人間の５感だけじゃ理解できない何かが存在しているようにしか思えない。
時計の秒針の音っていつも規則正しく鳴り続けてるけど、ずっとアレ聞いてたら精神的におかしくならないかなー。　人間の器官の中でずっと規則正しく動き続けてるものってない気がするんだけどなぁ。あるのかな。
死んだ瞬間って自分で分かるのかな？　分からないんだったら、今この瞬間もしかしたら自分が死んでるんじゃないかと思う時がある。ないけど。
こういう研究結果聞くと、やっぱり人間は人間の力で自滅するんだろうなーって思う。
今世の中で一番高い価値が付けられるのって、H5N1の改造版ウィルスだったりしそう。
わ、わしの心臓が新しくなったぞー！！わはははは　　　とか喜ぶ金持ちのおじいちゃん
おれは価値のない人間だー！！　とか言って自殺する人に、「あなたの臓器、価値ありますよ(ふふふ」とか言ってあげたい。
ぼく60歳になったらこの世からいなくなるんで、今から年金ください。
臓器売ってiPad買おうとした中国の彼みたいに、ぼくも何か売ろうかな。
10年後の自分へ　直ちに10年前のぼくの口座にお金振り込んでください。
来年はヨーロッパ残念国巡りで、再来年はヨーロッパ頑張ってる国＋ブラジル
ブラジルまではフランクフルト経由かな。彼らはいつもフランクフルト経由で来るって言ってたから、アメリカ経由よりは安いのかなー　知らんけど
問題はヨーロッパさん。　あんなにたくさん国あるといろいろ行きたくなるから困る。
そのまえにおかね。　ブラジルとかはそんなに長く居る必要ないからそんなにお金かからないか。
再来年はブラジル行こうかな。ブラジル人の友達２人いるから案内させようか！笑
8200円は日経平均株価かな…　いや、そんなに安いはずはない。
バイトよりやりがいあるだろうし、給料もバイトより高いだろうし。
大学２年じゃインターンっていけないかな？　あれって別に学年関係ないのかな！？
今年の夏休みは車の免許取っててそれなりに用事あったし、春休みももうほとんど予定埋まってるけど、来年から長期休暇なにしようかな。
これなら金銭的に大丈夫そうだなー。　あんまり大丈夫じゃないけど。
孫さんこういうところで少しずつ支持してくれる人を増やしてくんだろうな。
3いったー！　とか　4いったー！！　とか喜んでた時期があったのは覚えてるけど。
最近1年で1key/secぐらい速くなってる気もするけど、１年前の正確な速度覚えてない。
さっきタイピング速度測ったら5key/secだった。じみーに速くなってるw
さて、そろそろ学校行きますかね。　昼ご飯学校で食べるか、家で食べるか迷うなー
まぁでも今やるべき事は恋愛ではないので。もう少し大人になったら再びアプローチするのもありかもしれませんね。
運動してこなくても脚細い子いるけど、筋肉のつき方がやっぱり違うのですぐに分かります、
まぁ、だいたい脚見れば運動やって来た人かどうかなんてすぐにわかりますからね、
ふくらはぎと足首の太さ大事ですよ。　そこ気に入らないと恋愛対象にはなりません
かつ、音楽好きで、おしゃべり好きで、ふくらはぎが理想の形の方。
浪人してるかしらないけど、来年情報学科に来てくれないかなー。ついでにKMCの女性部員維持にも繋げたい！笑
一目見た時からこれはきた！　って思ったなー。　自分と性格合いそうだったし。
あーそれにしても入試の時に２つ後ろに座ってた女の子が落ちちゃったのが悔やまれる。
別に彼女欲しいとかそういうのじゃないけど、日常的に異性と会話する環境にないといろいろ感覚が鈍りそうで怖い。
無駄な時間は一つもなくても、その時間がどれだけ価値のあるものか　には違いがあるよなーと思う。
あとは２つ上の先輩にも可愛がってもらったなぁ。　あの方達はマジで可愛かったwww
２人はなんとなく顔覚えてるけど、あとの２人は覚えてません。　今何してるのかなー
ほとんど毎日６年生の女の子3,4人が教室まで会いに来てくれてたもんなー笑　それから年上好きになりましたw
今日髪切って来たんだけど、切った後ってなんか結構髪抜けるよね。　身の回り毛だらけwww　(そこまでヒドくないけどw
12月は充実させるかーっ！！！！！　クリスマスとか関係なしに充実させるから、クリスマスだけ充実させる人達には絶対負けへんで！！！！！
どうしても避妊したかったらピル飲んでゴム付けたらいいんじゃないの？　まぁ女性に負担掛けるのに変わりはないが…
どこで見たか忘れたけど、性についての知識の度合いは先進国の中で日本はかなり下の方だったぞ。最下位に近かった。
学校教育でもっと教えろとは言わないけど、公の機関がもう少し頑張って欲しい。
ピルについても正確に理解してる人はどのくらいいるのか分からんよね。　ネット上で誤った情報を手に入れてる人もいるだろうし。
正直、コンドームの避妊率100%にしようと頑張るよりも、正しい付け方の講座とか開いた方が避妊の効果は高まると思うなぁ…。　何にしろ日本の性教育は教えるべき事を教えてない気がする。　肝心な部分が抜けてるんだよ。
日常的にスリッパ履いて生活してるので、歩く音が聞こえてうるさい。
家の部屋の真上の人は30~40歳の女性と言う事が先日発覚した。
そろそろ体力付けなきゃイカンので、今日からランニングでもしますかねー　いきなり走ってぶっ倒れそうで怖いけどwww
さーて図書館行きますかねー。 テスト勉強せねば…(´Д` )
ものを使って教えてくれたけど、biggerっていうbigとは関係のない単語だと思ってたからよく理解できませんでした。。。
あの頃はまだ比較級も知らなかった…笑　biggerって何ですか？　って聞きまくったしw　比較級という概念すら持ってなかったから、big bigger bigest とか言われても全く分からないですよww
中二の夏の英語力でNZで１週間過ごせたのであんまり不安はない。
〜したい。ありがとう。数字 だけ分かればあとはジェスチャーでなんとかなるやろ。
時には相手に合わせず、自分の思う様に進める事もしないとなかなか新しいものはうまれない。
まぁ日本のあんなに質の高いサービスを提供したら他の国の人は喜んでくれると思いますよ。
途上国で"先進国ヘアー"とか名前付けて美容室始めたらなんか、なんかなりそう。
お家帰ると外出たくなくなる症候群が発症して、マクドにいけない。
最近安定してたからちょっと意外だなぁ。いくつかサーバー落としてるのかな。
マクドで勉強したいんだけど、わらび餅美味しくて家から出れない。
Twitter調子悪くないか！？　ちょこちょこ落ちるんだけど…
うおー、めっちゃかわいい子にフォローされた！！　と思ったらかわいい子の写真をアイコンにしてる中学の時の友達だった。
なんか学習室24にいるとかわいい女の子たくさんくるんだけど、なんで？
朝起きれないのは睡眠時間が足りないんじゃなくて、目の疲れが取れてなくて目を開けるのが辛い。って感じがすごいするし。
木曜日のテストは6割目標でいく。8,9割は狙わない。とにかく6割。
やっぱり"時間"は大切ですよ。時間がなかったらなんの活動もできません。
木曜日テストだけど、そのテスト勉強時間削って髪切りに行こうか迷う。
髪切りに行くタイミング見つからなくて、伸びまくってるから早く切りたいよー
自分を少し遠くから見れる様になったなーなんて思いながらおやすみなさい。
高校で知り合った人の中で、ぼくが一番期待してるのは彼だと言う事はここに記しておこう。　彼が読むかは別として。
返事書こうかと思ったけど、やめた。　伝えるべき時に伝えるべき事を伝えよう。　彼には言わなくても伝わるかもしれないけど。　そのぐらいすごい男だと思ってる。
400人フォローしてるのに、深夜のツイート見てるとかすごいなぁ。
付き合って、月１とか、月２で会うの面倒だから、どうせなら同棲したい。　彼女の為に不定期に時間つくるとかあんまり得意じゃないし。　日常のちょっとした時間のスキマにふれあえた方が自分には合ってる。
んー、でも、なんで向こうからアドレス聞いて来たのかいまいちわからんwww　
恋愛って何なのかもあの方に教えてもらった記憶があるなー　いやー、素敵な方や。
今年の夏休み実家帰った時に駅で見つけたんだけど、普通にモデルさんぐらい奇麗になってて声かけられなかった(^^;;
いい肉の日で思い出したけど、肉の日(2月9日)は中学の時好きだった先輩の誕生日だ。　ええ、もちろんフラれましたけど！笑　良い思い出だなぁ。
マクドでナンパしたところで、その後の流れが見えないんだけど…　食事行きませんかとか誘えないし。　いきなり二人で夜遊びはヤバいしw
北海道行く機会あったら是非さらみと会いたいなぁ  北海道行く機会がなかなかないが(^^;;
1年ぐらい前に良く話してた人たちとも最近あんまり関わりがなくなってて、なんか悲しい。
マクドで時間経って売れなくなった商品を全部買い取って、それ売り物にして商売したらなんかいけそう
マクドでアイスクリームうまく作れなくて4,5回作り直してる店員いてマジ吹きそうになったww  ミスったの全部ゴミ箱ポイだもんな…
あの頃は3月14日の為に頑張ってクッキー焼くぐらいの人間的神経はもっていた。
まだ焼いてなかったのか、そうだよな。　焼けたー！！　ツイート見てないもんなぁ。
お腹空いてきた。今日クッキー焼いた方よければうちに届けてください。
高齢者に今までの人生の何割を無駄な事に費やして来たと思うか質問してみたい。
(生きれる)時間が有限なのでこういう事を考えないといけなくなってしまっている。
もちろんぼくたちの欲求の中には女性にしか埋められない部分があるのは事実なので、友達で全てカバーするのは無理でしょうけどね。
子孫を残さなきゃイカンと言う使命感はあまり感じていないので。
自分のことをしっかりと客観視してくれて、自分の事を考えてくれてる友達がいれば、ぼくにとって"彼女"の存在価値はかなり薄れてしまうのです。
自分の場合何の為に彼女もしくは奥さんが必要かと言うと、自分の姿を客観的に見てくれる人が必要だからであって。。。
Twitterの存在意義って人によって違うからちょっと困るよね。有益な情報源にしたい人も入れば、友達の近況を知りたい人もいる。それぞれの人によってフォロー、リムーブの価値も違う訳で、云々…
昨日からTwitterの時間を管理できてない…ヤバい。って思ったけど、それが問題じゃなくてTwitterやってる暇があることがヤバいことに気付いた。
経済とか産業考えてたら政治との関わり合いも問題になってくるんだろうけど、まだそのレベルに達してない。あー未熟。
政治にはあんまり関心ないし、詳しく知らないからあんまり口出しできないけど、とりあえず今の日本を変えてくれればいいよ。って考え。
フォロー１人減った！！　って思ったら自分でブロックしたんだった。
久しぶりに自分のお気に入り見てたら、自分のツイートばっかりふぁぼってることに気付いた。　忘れたくないつぶやきは保存のためにふぁぼってるからです。。。
リストを上手く使い分けられればいいんだろうけど、なかなかそれが上手く出来ない。
なんか、かわいい女の子っぽいのにフォローされたから、どうせ釣りだとと思ったらやっぱりbotだった。同じツイート何周期かで繰り返してるのにフォロアー数400弱ってどういう事だw
たまにTwitterクライアント使って読むけど、最新200までしか取得してくれないから、5~6時間で200以上動くと読めなくなっちゃう…
朝起きた時に、昨日の自分のツイートまで苦労なくたどり着けるぐらいの感じが理想。
年末実家帰ったら、みんなで年越しコーディング祭りでもやりたいなーとか思ったけど、やる事ない人も出て来ちゃうな…
感性豊かになる為にはいろんな経験をしないといけないかなーなんて思ったり
時間相応もしくはそれ以上の勉強になってると思ってるからホントに感謝。
ここ半年で自由を獲得して、それが予想以上に素晴らしいものだったから、元の生活に戻らなくていいやって思ってるけど、以前よりも精神的に満たされてないのは事実だから、いつかこの状況に耐えられなくなるはず。
精神面のある部分の欠如をパンツを被る事によって埋められると言う事ですなきっと。
ただ、音楽好きな人ってのも条件で…　ってやってくとものすごい数の条件が提示されるので、それを見つけるのは至難の業で、結局結婚しないことにつながる。
パンツを被る事によって幸福を得ている人にはどういう欲求が発生しているのか非常に気になる。
支えてくれる人の必要条件に恋愛感情というものはない気がするからなー
自分が心の支えになってくれる人を必要としてるのかどうか自分で判断できないな…
若い時には栄養管理の為に家政婦さんが欲しくて、歳取ったら話し相手の人が欲しい。
家系が途切れてもぼくは問題ないけど、きっと親とか祖父母が気にするだろうからな。
ただ、ぼくが子孫を残さないとうちの家系がぼくで途切れてしまうので、その辺り若干義務感を感じる。
とにかく子孫を残す事には興味がないけど、ああやったら人間はああやって成長して、こうやったら人間はこう成長する　みたいのにはすごく興味がある。
子孫を実験台にして、人間の成長を観察して、人間の本質を少しでも深く知ろうとしてる自分はダメなヤツだと思う。
自分を含めて、子孫を残す事に義務感を感じなくなって来た現代の人間はどうなってるんだ。
ただ普通に社会生活してたらどうしても高度な欲求が必然的に満たされてしまう機会に遭遇するはずなので、そのような状況が起きる事はめったにないと。
不幸の定義がうまくできないので、幸の定義もあいまいになってしまうなぁ…
高次元の欲求を求めなくなる事で、幸福の基準が下がるので、結局基本的整理欲求によっても幸福を味わう様になるはず。
どれを低次元、どれを高次元とするかってのは境目難しいけど、人間が成長して来た過程で"高次元"のものが高度化してきたことは間違いないね。
人によって、社会によって、考え方違うからそんなの一概には言えないけど
暴力の傷なんて、結構すぐに治るけど。言葉によって出来た傷って一生治らないことだってあるしねー
ただ、自己主張の手段として暴力はある程度必要なのかもなぁ。　ぼくは言葉の方が強いと思ってるけど。
金とセックスには十分な価値があるけど、暴力にはそこまで価値はない気がする。　
人間には暴力したいという欲求があるのか。　少なくともぼくにはないんだが。
考えを正確に文章化出来ない時があって困るな。アウトプットの能力が足りない。　いつも文章化するようにして、訓練しないと。
まぁ世の中誰かの助けがないと、全部自分一人でやろうと思っても限度がありますよね。
理論的に説明して頑張ってくれる人はいいけど、感情論で言った方が動いてくれる人もいるからその辺なかなか難しいよね。
とりあえずぼくは起業家の才能はないので、起業家の補佐でいいんです。　感情が乏しいので。
あーでも、先に寝るから鍵ポストに入れとくねーって言って実は起きてるとかやるかもwww
自分だったら彼女の帰り待って３時まで起きてられんだろうなーって思う(^^;;;
寝る前にもう一度頭の中整理しとくか。　夢の中でなんか発展するかもしれんし
寝る時間遅くなっちゃったけど、学祭終わって気分入れ替えるにはかなりいい機会になったので感謝。
USBフラッシュメモリ開発したあの方も言ってたけど。(名前忘れちゃった(^^;)
シャワー浴びてこよう。　このままだと眠くなったらそのままベッド行って寝ちゃいそう。
コンサルの能力はやっぱり、起業家よりも起業家の補佐に求められる能力じゃないかなと思うんだけどな。
まぁ会社ってものはそれぞれ特色が強いから、抽象化するのはなかなか難しいかもなぁ。
大規模相手なら7,8割の人を納得させられればいいけど、少人数相手だと一人一人を完全に納得させないといけないとか。
花粉の構造だって、肉眼でも見えると思えば意外と見える。　ただ、こんな微細な構造見えないよ…って思って見たら絶対見えないし。　思い込み重要。
限界が見えても、その限界を突破できると自分を納得できれば問題ないのか。　人間の構造的に、絶対出来ないと思った事はできないからなぁ。　自己暗示かけられるほど自分を納得させられるか。
社会の構造知り過ぎると限界が分かってしまうと言う点で、革命的な発想が出来なくなる可能性もある気がする。
ただ、コンサル卒で起業してる人はあんまり成功した例がないという現実…笑
自分の周りを仕事で埋め尽くせば、"精神"が倒れるスペースがなくなるから、別にそういうやり方でもいいけど。
支えてもらわなくても生きていけるけど、支えがあったに越した事はない
何歳ですか？　って聞かれても、気抜いてると18歳って言っちゃいそう。
もう１ヶ月も前に19歳になったのに、まだ18歳な感覚が残っててヤバい。
ドラムとか飽きたから、ベースやりたいけど、そんな時間あるかなー
今日はあかりさんとじゃがじゃがとがいさんともりじゅんくんに会いましたー
こっちだっていきなり話しかけられたのにも関わらず頭下げて断ってるのに
微妙な長さに髪伸びちゃったんで、ずっとぼさぼさな感じですけどねー笑
迎え言っても良かったけどまだ全然準備できてないからなー、あぁ
よく考えたらまだほとんど家事やってなかった…笑　行くの11時前ぐらいになりそうやなー
iPhoneの充電40%しかなかったー　もうちょっと充電してかないと不安だ…
まぁリムっててもだいたいリストには入ってるので、ツイート確認はできますけどね。
日本のみそ汁よりニュージーランドのみそ汁の方が美味しいよ！って言ったら、おまえ嘘言うな！　って言われたけどwww
ベッドはそんなにおれのことが好きなのか…  ま、おれもベッドの事…好きだけどな…///     ←なにこれ…(￣▽￣)
曲流しながらその歌詞タイプするとかやってみようかな…　絶対追いつかないけどw
タイピング速い人ってヤバいよね…　頭の回転も相当速いと思うんだけど…
久しぶりに夜フクロウで相互フォローの関係見てると意外な人からリムられてるな
人とのコミュニケーションに必要な部分の発達はやっぱりしっかりしてる印象だな。　音声認識とか、視野の補完とか。
やっぱり夜フクロウ取得漏れ多いなぁ。　今日はTwitterの日だから久しぶりに使ってるけど
人間の脳ってすごいところもあるけど、意外と大した事ない部分もたくさんあるよね
高３の終盤とか結構ツイートしてたからなぁ…　その時期に一気に速くなった記憶があるなぁ…　むしろ今の方がそのときより若干遅いかもw
USキーボードとJISキーボードは全体的に1cmぐらいズレてるから、久しぶりにJIS打つと全部キーが一つ右にズレてるとかあるw
若いうちに親に迷惑かけておいた方が、大人になってからしっかり親孝行できると思うんです。
いつのまにか18000ツイート超えちゃっててちょっと萎えぽよ
大学入ってから"出会い"のある機会に遭遇した事無い気がする。　一番可能性があるのがNFかなww　クラスもサークルもほとんど男ばっかりだしな。
あー、今日たくやくん歌ってるの見に行きたかった…　起きたの12時とかマジね…笑
周りに自分を評価してくれる人がいないので、自分がどれだけ成長できたかってのがよくわからない。
っても夜とかサークルで集まるだろうからなー、適当に各自会うみたいな感じになりそうだな。
うち帰ろ。iPhoneだとタイプスピード遅くて若干イライラする。←短気過ぎww
でも考えてたら多分また寝るの遅くなって明日NF朝からいけなくなるパターン
2,3,4回生で何するか全然決めてないな。大学卒業してからの計画はそれなりに立ってるのに
明日は頑張って朝からNF行こう。 今日は15時半ぐらいから学校行ったからな…笑
今日から頑張って、進化が激しくて、モテモテで、大人の女性好きで、私服かっこ良くて、ホモっぽくなくて、イッー！で、上品で、協調性MAXで、キモヲタじゃない人目指すわ。
あーたくやくん12時過ぎに歌うやん(^^;;  間に合わんぞこれww
びみょーにお腹痛いの続くのどうしたらいいんだい！！！　ついにぼくも生理が始まったのか…
金のない大学生はちょっとお金だせばいろいろやってくれるから、やっぱり使いやすいんだろう。(もちろん別の理由もたくさんあるけど)
約１年半かけて頑張って情報収集して、さらに自分の経験を含めて築き上げた情報があっという間に安価で流出してしまう…
こたつの中で脚喧嘩とか、そのあと脚の行く場所は…な、なんでもない。
愛菜ちゃん6000人の前でこんなに堂々と踊れるってすごいなー
別に誰と話したいとか、なんか話したい事あるとかじゃないんだけどなぁ
だめだ、完全に自分中心の考え方になっちゃっててどうしようもない。
かといって他の人にかける時間が十分にある訳でもない。。。　いや、なんとかすれば時間作れるもんかなー。
自分より優先すべき人がいるって状況は大切だなーって最近思うようになって来た。半年でかなり自分中心の生活になってしまった…。
とりあえずお家帰ろっと。パソコン2台と抱き枕がお出迎えしてくれるし。
じゃがじゃがと会うのに1000円なぁ。 来年KUにいるだろうからまぁ今年は会わんでもいいかな！笑
ぷっかるさんエレクトーン聞いてるらしいので行ってみますかね（もともと行くつもりだったし）
エレクトーン聞いてるけど、STAGEA4台もある！(◎_◎;)
もう明日寝かしていこうかなー？　立たせるとパッといかない感じになりそう。
髪切りに行くのめんどうだなーって思ってたら伸び過ぎちゃってちょっとこまってるんだった…
オフ会でもそんなに長くいた訳じゃないから顔ハッキリ覚えてないんだけどねー(^^;
JKなすみよさん見に行こうかと思ったけど、明日朝はサークルのシフト入ってた…笑
尾てい骨の下に手を置いて、全体重を中指にかけて、「中指痛ぇ(&gt; &lt;)」ってやって遊んでる。　※Mではありません。
近くの女の子たちが「M字」って言ってたから、耳傾けて聞いてたら「M字ハゲ」の話だった。
よく考えたら今日23時間起きてるなぁ…　昨日の朝3時に起きて今２時だし…。　　おやすみ。
くっそ、同じ名前の関数がある事に気付かなくて5,6時間悩んでた…
さて、レポートが仕上がったのでMac＋Ruby系男子になるか。
運動できて、それなりに音楽できて、頭もそれなりによくて、家事も出来る人がいい。(一体あなたは何様ですか)
なんで純正のインクカートリッジにグレーだけ入ってないんだww
福田の田んぼで流星群観測できるらしいぞwww　(Twitter情報)
諦めきれないで時々空見るけど、やっぱり雲しかないので諦める。
でもウェザーニュース見るかぎり京都でも結構見えてる人いるからベランダから見てよっと。
くっそwww　天気図みて高気圧張ってるから余裕やー！！　とか思ってたら今日曇り→雨やったwww　おーww
寒さに負けない様に最強装備する準備してる。ってツイートしてる。ってツイートしてる。
ベンチで横になるには枕っぽい何かが必須なことが分かったけど、何を枕っぽくすればいいんだ？
最初の流れ星来たら「この公園に不審者来ませんように」って願おう。
お、今日獅子座流星群かっ！！　しかし、こんな寒い中さすがに公園のベンチで寝たくない…笑
標準偏差値とか求めるの面倒だなー、面倒だなーって思い続けて20分ぐらい経つ。さっさと計算してれば今頃終わってるよな…
FFの曲とドラクエの曲頭の中で混ざってて、FFの聞いてるのにこれドラクエのじゃね？って思う瞬間が結構ある。
でもそんなに時間かけたくないから頑張って１週間ぐらいで終わらせよう。
久しぶりにドラクエやりたくなったから、今週末からドラクエ８やろうかな。　まともにゲームやるの2,3年振りぐらいな感じする。
睡眠時間短い方が昼間眠くないみたい。(その前の日10時間も寝たからだろ)
やっぱり全部書くのは面倒なので、アレを最後の行に書く事にした。
明日の１限出れるかな…　無駄に早く起きるとかしないと遅刻しそう。
なんか彼女できないと思ったら、アクセス権が許可されてなかったとか。よくありそう。
どうやって書いたら良いか分からんし、寒いし、、、って感じだから夕飯食べるか。ラーメンらーめん。
ウズベキスタンはアウェーでもちゃんと北朝鮮に勝ってるしなぁ。
前半よりはだいぶ良くなって来たかなぁ。　あと60分ぐらいあったら勝てるかもな
まぁ６人も変えたらなかなか上手く機能しないだろうなぁ。でも、頑張れ！笑
ってことで、仮想世界を離脱して、現実世界で生きることにする。
死ぬまでずっと、人生今が盛りや！ って思える生き方をしたい。
你好  → 飲み終わったコップ渡される  →再见  という行為をして行ったりるさ
かと言って、今本気で何すべきかわかんないからとりあえず全部8割ぐらいの力でいろいろこなしてる。
大学に入って"本気"で勉強に取り組めないのは、自分は勉強しに大学に来たわけじゃないからだ って事にやっと気付けた。
だから交流会とか行きたいんだけど、関西だとやっぱりちょっと少ない。
ただ、他人と接触する機会が少ないのがちょっとな。授業でのグループワークとかもっと増やして欲しいなー
大学という所は魅力がありすぎて、何のために大学に行っているのかという目的が忘れられがちだよね。
チャリパンクして2限出れなくなったので、図書館で勉強f^_^;)
自分の目的を果たす為にどんなアクションを起こさなければならないか、と考えるトップダウン式の考え方が自分には合っていると感じている。
中国人は自分たちの国の林業がどういう状況になってるのか知ってるのかな。
今日一番すべき事は何かって。２限に出て、林業の勉強することですよ。
やっぱり瞑想したい気分になったので、シャワーで身を清めてから瞑想します。
なんか知らないけど、瞑想するとだいたい30分で一区切りつく。
もちろん入試の前日はホテルのベッドの上で30分近く瞑想していた。
最近アニミズムの考え方もちょっと薄れて来て自分に危機感を感じる。
今から30分瞑想してもいいけど、明日の朝起きれなくなるからやめとく
ここ半年ぐらい瞑想を怠っていたので、その影響で最近心が乱れて来てる。
自殺して、遺書に「これ以上私は音を聞きたくありませんでした。」って書いてあったら、おぉ。と思う。
この世の中に住んでると音を聞きたくなくても聞かざるを得ないから辛い。
でも、少量の放射線を浴びる事は人間にはいいんだよ。ホントほんと。(ぼくはソースもってないけど。
部屋にある姿見を見て、映ってる個体が自分なのかわかっているような、わかっていないような行動をとる動物のマネをしてみる。
部屋の蛍光灯を見て、人間は明るいものを見ると眩しいと感じる事を再確認した。
部屋を見渡しながら、人間の首は180°回らない事を再確認した。
ルンルン気分になったが、その気持ちを感じているのは自分だけで、自分の周りの空気が冷たい視線を送ってくるので、ぼくは寂しくなった。
なんか抱かれたくなったので、自分の腕で自分の身体をガシっとしてみる。
11月13日の過ごし方を振り返ると、22時以降の生活がマズかったようにも思えるけど、どうなんだろう。
でも、人生の目標って持ってるとちょっと危ないと思うんだ。その目標達成できたら生きてる意味を見失いかけないからさぁ。
それぞれの時期に於いてそれなりに大きな目標ってあるけど、人生を通しての目標って持ってる人少ないよね。
お金があり過ぎても面白くないけどね。十分にないお金をどう上手く使っていくか考えるのがまた楽しい。
バレー見てたら微妙な時間になっちゃったなぁ。今からマクドいこうか…？？
バレーとか見なくていいやと思ってたけど、サオリンの言葉をTwitterで見て、「やべっ、見なきゃ」ってなった。
大学終わってから遅れて行くのもなんか嫌だし、授業でないのも嫌だから、今回は諦めるかなー
なんか大学祭ってものは人がたくさん来るものらしいなー。 やっぱり中2日は休もうかな。
ミスドは各テーブルに口拭くやつおいてあってマクドより優秀だけど、勉強するなって貼り紙してあるからダメ
iOSのアプデ終わったら行こう。　と思ったけど、まだ部屋着だし、髪ぐちゃぐちゃなのでまだ行けなかった。
ってかなんでnanoサイズでもないのにnanoとか名前に使うかなー。
将来nanoサイズのものが出来たときに困っちゃうじゃないかーw
自分の名前のドメイン検索して、既存の自分の名前のサイトを訪れる。
TPPの影響が少なからずあるのかな？  そしたら、海外の評価はこの通りだね。
今日の夜は、MacBookAir(MBA)の前にいてMBA見つからないから、Google先生にMBAのありかを聞こうとして気付いたぐらい眠かった。
会場がうおーーーー！！！！！　ってなったらもっとすごさが伝わって来そうなのに。
5限また休講とかなんなの！！  教室行っても真っ暗とか…  いつの間にか教室変わってるとかないよね？？？
２限休んだのに11:11:11見逃して罪悪感があるので、3~5限も行かない。
2011年11月11日11:11:11 を見逃さない為に２限行くのやめた。
男子が女子力を追求し始めた世の中、女子は男子力の向上が求められる。
何を言いたいのかはっきりしないから、今の説明の何を理解すればいいのかわからない
中学生4人食堂に来たけど、男1人に女3人だぜ。なかなかやりよるw
ゲームするのが仕事だから。とかドヤ顔で言ってる人が目の前にいるんだけど。
オリンパスの影響デカ過ぎ！  東証1部の株価見てても90〜95％ぐらいの会社の株価下落してるf^_^;)
環境省の予算案、原子力安全庁のHP作成費に1.4億円とかマジww
抱き枕だったら朝まで腕枕してたって全然腕しびれないからマジ楽だわー(白目
さて、寝るか。と思ったけど英語喋りたくなったのでテキストの予習も込めて読むか。
でも運動してたら二の腕の筋肉も付くし、胸も小さくなる。んで、運動してなかったら二の腕に脂肪付きやすいし、胸も小さくはならない。ってことで多少関連性はありあそうだけどなぁ。まぁ全然医学的見解じゃないが。
こういう測り方って実際に手で触った時の感覚と同じなんかな？？
なんかbioに[なんか最近冷凍食品を買いあさるのがマイブーム☆あれって意外と安くて量あるからコストパフォーマンス最高ですよ！お勧め☆]　とか書いてる女の人っぽいのにフォローされたけど、こういう事書く女性ってちょっとね…笑　まぁ釣りなのは分かってるけど。
マクドで、「えっと、お持ち帰りで、、貴女下さい。」って言ったら値段言われるのかな？
ねむい…   今日まだ13時間ぐらいしか起きてないのに何でだよ
うちの近くの公園で夜10時ぐらいに高らかに笑いながらブランコ漕いでる20代後半ぐらいの人がいて毎日怖い思いをしている。
大阪雨降って来てるんか。　マクド行くのに傘持ってくべきかなぁ。
Macでウィルス対策しないといけないってなんだよもう…(&gt;&lt;)
だから僕はケースを装着して外見ではMacだと分からない様にしてる。
あんまりSiriにしつこくしたら、「しつこい男は嫌いよ。」とか言われないかな…笑
別にバージョンアップしなきゃいいんだけど、バージョンアップしないと「バージョンアップがありますよー」っていちいち警告してくるし。　注意をひきたいお年頃なんですね。
てかなんかGrowlさんがAppStoreに移ってから有料(170円)になってるんだけど、買おうか迷う。
うあー、もうこんな時間や…　Twitterする時間のマネジメントが出来てない…
あ、ご飯食べないとー　ってか買って来た冷凍食品冷凍庫入れるの忘れてたww　ヤバいぞこれはw
最後の一文字違うんだが、フォロー関係から彼に違いない、うん。　それにしても情報系にいってるとは驚きやぁ。
5人でホームシェアするとしたらどのくらいの広さが欲しいだろう…笑
昨日久しぶりに筋トレしたけど、筋肉痛になってないなぁ。もしかして歳とったからもうちょっと後にくるとか…ないよね？笑
11時から2時間昼寝しちゃった(&gt;_&lt;)  ベッドの上でゴロゴロしてたのが間違えやった…
それで死んでも今までの人生を後悔することはほとんどないだろうし
あとはスピーキングの機会があまりないから、アウトプットする力はあんまり伸びてない感じだなぁ
一ヶ月英語のリスニングに力いれてやってきたけど、一ヶ月でここまで伸びるとは思ってなかったなぁ。