今週末は、本読んで勉強して、"文化的"に重点をおいた時間をすごそう。(そのような行為を文化的と呼ぶかは別として…笑)
なんか頭洗ったら耳めっちゃ赤くなった。血流良くなっただけかな？
いや、そりゃいた方が良いけど、一緒にいられる時間短くてかわいそうだし…
まぁでも日常的に遊んであげられる時間がないので、今は彼女とかいりませんよ、はい。
今日あんな話読んだ後だからってのもあるだろうけど、一緒に寝てくれる人欲しいって強く思う。
Googleが頑張ってる(?)のをみて頑張って生きようと思った。
それが原因で一時的鬱になっていたことが判明したので、今からはこれまで通り普通に生活する。
なにか落ち着かないと思ったら部屋の電気が一段階暗くなってた。
自分が存在している事を示す為にツイートすることは無駄ではない。
１０秒ぐらい宇宙について考えただけでココまでダメージ受けるとは
でもうなぎを食べる行為が無駄だと思ってしまうので、うなぎを食べる行為までたどり着けない。
なんで宇宙が出来たんだ、とか考えると人間が存在している意味を見いだせなくなって生きることが辛くなる。
あ、そういえば今日「ニーチェの言葉」買った。　(だからレポート書けよw)
今日も取材に来てくれた人に「一緒に働いてみたい」って言われてすごく嬉しかった。　まぁ本気でそう思ってるか知らんけどw (これだから日本の文化は…笑)
いろいろな大人と話して、その場その場で自分をアピールしてくのが一番いいんじゃないかというのが今の自分の考え。
そういえば今日午前中、自分は国語力がないんじゃなくて、アウトプットする力が足りないって事を気付かせてもらった。
あれ、なんか上手く表現できない…w　アウトプットする力が足りない…笑
大学卒業することと、企業に認められる基準に達することってのはやっぱり違うよなぁ。
いや、やめないけどw　　今は自由な時間が欲しいからまだ辞めない。
[面白くするためには考える時間より行動する時間をながくしろ]　って事で大学やめちゃおっかな！笑
大学にいると社会から評価される機会があんまりないからなんか嫌なんだよなぁ…　嫌っていうか自分にあってない感じ。
共通して"スマート"って言葉が当てはまる感じ。"頭良い"とか"頭の回転早い"とかそういう表現じゃないんだよなぁ。
今までも現役のコンサルの方数人と話して来たけど、やっぱり違うんだよなぁ…　　
という事なので物理学実験のレポートどうしよう、とか考えずに、レポート書き始める…笑
面白くするためには考える時間より行動する時間をながくしろ　　とな
「だからあの人のメンタルは強い」著者 中谷彰宏   の内容が自分の考え方と同じで鳥肌立った。メンタル面での考え方でなかなか一致する事ってないんだよなぁ。
トレイ返却口で「ごちそうさまでした」と言うかどうかを見る事によって人間として出来てるかどうかを観察する系男子
原価いくらだよー！ って言いたいけど、開発費結構かかってんのかなとも思う。
本音を隠す習慣は海外でどの程度あるのか気になる。日本が特異的なのは十分承知だけど
いやぁ、でも"受験勉強"を意識し過ぎると大学入ることが最終目標になりかねないから気をつけた方がいいよね。
取材わず！   やっぱり聞き出すのがうまいなぁ…  聞き出すコツとか聞けばよかったと後悔…
「ユニバ」ってツイート検索すると、ユニバ行く人めちゃくちゃたくさんいて、怖い！
おはー！ 学校ある日より1時間早く起きるshowwinです( ´ ▽ ` )ﾉ
あ、今のスクリーンショットでぼくがSoftBankのiPhone使ってるのバレちゃった(&gt;_&lt;)
いーけないんだ、いけないんだー！　せ〜んせ〜に、いってやろ〜！！！
えっと、今日したことは、パソコンの前に座ってた事と、久しぶりにテレビ(ダイハード)見た事と、雨の中買い物に行って事だけです。
Googleのトップページまた凝った事してんなーw　ハロウィン仕様や！
今、4度寝して起きたところ…。 なんて絶対誰にも言えねぇ…orz
英語ディベートなかなか奥深いなぁ。フレームワークをしっかり理解しないと、ついていけなくなるわー
左手薬指に指輪した若いサラリーマンが電車の中でコンビニで買った朝ごはん食べてて何かかわいそう
良く考えたら、今日の夜会議あるけど、明日朝間に合うのか…？ 電車の中で寝ればいいか
rakeのバージョンが0.9.2.2にバージョンアップしてたから、これが問題かなーと思って、0.9.2に戻したんですけど。
deviseかrakeかどっちかが原因で大変な事になってる…
久しぶりにラジオ聞きたくなったので、勉強しながらラジオ聞こう。
あー、もう物理学実験のレポート嫌だ！！！笑　　再提出とかもう…！　　って事で微積に逃げますー
頑張って解けたときは嬉しいけど、頑張っても解けなかったときのモヤモヤ感が嫌だ。　時間を無駄にしてしまった感もあるし。(実際無駄にはなってないと思うが)
ウィンナーは2mmぐらいの厚さに切って、スクランブルエッグと混ぜるとなかなか。(な気がする。)
ドアを開けるときにバッグが肩から落ちてしまった人を見届ける作業
テンキー使って数値入力したらあっという間に終わって、圧倒された。
今、「テラ〇〇」って結構程度が甚だしい場合に使ってるけど、数年後とか、「テラ〇〇」って言ったら、大した事ないって意味になりそう。
地球の人口もそろそろ70億人になるのかぁ。　2,3年に１回覚え直すけど、63→65→70 って流れだから、増加率が増えてるのもなんとなくわかる…笑
MacBookProのアップグレードすごいなー　CPUのアップグレードに結構値から入れた感じだね。
"消しゴム" ってなんで"消しゴム"なのかねー？  文字消すようのゴム だから、"消すゴム"でもいいと思うんだけど。
別に予定組まなくたって、将来どんなものが必要になるか考えて、そのために行動すればいいんだけども。
失敗する人は大抵先の事を考えていない気がする。つまり予定が組めないから、"その時"が来てもその時に必要な能力を身につけられていないんだと思う。
自分が有名になればなるほど、発言には慎重にならないといけないと思うんたけど
夢から学ぶ事って結構あるから夢は大切にした方が良いと思うよ。
アジトに入ってしまったところで目が覚めたので逃げ方はわかりません。
「ちょっとドラムやって遊んでかない？」って話しかけて来てピン札の１万円を要求してくる人についていくとヤクザのアジトにいける事が分かりました。
今日コワい夢と幸せな夢見てたんだけど、それぞれの夢見ながら「あー、おれ意外といろんなモノ(課題とか)に追われてるんだなー、あー、おれ意外と幸せ求めるんかなー？」とか考えてた。
一つはベッドから2m離れたところにあるからベッドから一旦出ないと止められないだけど…
そろそろ目覚まし時計の配置を変えないといけないようだ。。。　今日２つ止めたの覚えてない…
先祖様の考えは全部自分の中に流れてる血に入ってるのかな。そしたら、こっちからはフィードバックを送る事になるのか。一応コミュニケーションとしては成立してそう。
お墓参り行って、先祖様と情報交換できたらいいのになぁ。と切実に思う。
だからやっぱりこういう考えは朝起きてベッドで無心にゴロゴロしてる時とか、寝る前とかに思いつきやすい感じ。
まぁ高校時代は勉強で精一杯だったから仕方ないかなぁ。　ある程度自由を手に入れて、フリーな感じで頭を動かさないと、自分の場合こういう事は考えられないからなぁ。
ばぁちゃんがばぁちゃんにそのばぁちゃんの事を聞いててくれたら６世代前までのこと分かるんだけど。
でもだいたいばぁちゃんがそのばぁちゃんの事を詳しく知ってるとも思えないしなぁ。
今聞ける情報と言ったら、ばぁちゃんのばぁちゃんぐらいだから、だいたい4世代前か。
日本人は(日本人に限らないかもしれないけど)そういう縦の情報交換をする機会が少ない気がするなぁ。
自分たちとは違う社会を生きて来た人と話するとすごく面白いんだよなぁ。
じいちゃんもひいじいちゃんも個人的にはすごい人だと思ってるから、この血を途絶えさせてはいけないという使命感も少なからずある。
個人的な事だけ考えれば別に子供作らなくてもいいや、とか考えちゃうけど、もし僕が子供作らなかったら、数代続くうちの家系が途絶えるからそれはちょっと悲しい。
独りでいたいと考えのは社会の影響が大きい気がするから、国によってその考えを持つ人の割合はかなり差があると思う。
ただ、種の繁栄に逆らった発想が生まれたってことは、種の繁栄よりも優れた要素を少なからず持っているに違いない。
人間が「独りが良い」とか種の繁栄に逆らうような発想をするようになったのはいつからだろうか。
両方選択できるほど僕は起用ではないので、どっちかにしたいところ。
どっちにするか決めなきゃいけない時期はいつなのか自分で分かってるからいいけども。
仕事メインの人生にするのか、家族メインの人生にするのかすごく迷う。
若くてアクティブな時は独りでいいやー　って思うけど、歳とって落ち着いてからはやっぱりパートナー欲しいなーって思いそう。
うん、最近そう思うようになって来た…笑　自分の好きなときに自分のやりたい事をやれるのは素晴らしい！！　と思ってしまう。
最近Macのウィルスが増えて来てコワいのでウィルスバスター入れる事にした。
これから金曜日の夜はマクドで勉強して、土日はゆったり過ごそう。
あのゴキブリとはもう会う事はないだろうなぁ。そう考えると、ゴキブリ一匹も捨てたもんじゃない。
答えって意外と身近にあるんだけど、なかなか見つけられないよね。  今、こんな気分！笑
それにしても、マクドで3時間勉強すると、うちで1日勉強するぐらいの量できるからすごい。  いや、うちでダラダラし過ぎてるだけです。
マックシェイクのチョコレート頼んだのに、バニラ出てきた！！！
さっきまでケンカしてたカップルがいつの間にか仲良くなってニコニコしてる。こっちまで幸せな気分になるねー( ´ ▽ ` )
下宿にゲーム持ち込んだら負けな気がするから、やめとこ。　休みで実家帰った時だけにするか。
ドラクエ８の平均プレイ時間50時間ぐらいなのかー　そんなに短かったかね？？　あんまり記憶にないけど。
京大の就活セミナーとか行って、3回生とかM1の人と話す事あるけど、周りがみんな京大行くから、なんとなく一緒に来た。とか言ってる人が少なからずいるからな。そういう意識で大学生活送ってるのと、地方から勉強しに来よう！って大学に来た人は成長度合いが全然違うと思うんだよね。
現実はどうかしらんけど、偏った情報が使われてる感は否めないね。
これで3,4回生になったらもっと忙しいとかどうなってるんだよ
ゲームやって大学生活送ってる人たちがどういう生活してるのか非常に気になる…　単にぼくの能力がなくてレポートに時間がかかってるだけな気もするが…笑
祇園四条駅の近くにソロギタリストいたけど、すごくてCD買っちゃった。  技術もすごかったけど、自分のリズムとあってたってのもあってCD買っちゃった
昨日の夜やけにガサガサいってんなー　って思ったらあいつだったらしい
そうなると、点滴生産会社は儲かるけど、そのお金は夢（現実世界）では使えないので全く意味ない
最近レム睡眠とノンレム睡眠の周期がちょっとズレちゃったんじゃないかと心配になる。睡眠時間6時間でも寝起き悪いんだけど。
夢は毎日見てることを知らない人がいるから、夢を覚えてない というと変に思われる
辛くて涙が出てきた。           訳じゃなくて、あくび連発した
吉田食堂の二階でレジやってる人なでしこの川澄に似てるなー と毎回思う
またUPしたい画像が上げれなくて…　あーもう！！！笑　　なんでApple関係の画像は普通にあげれるんだろうか…
Pagesじゃそんな状態だから、neoofficeダウンロードなう
wordで作った書類のレイアウトがぐちゃぐちゃでどこに画像とかあったのか分からない状態。
夜フクロウが逃げてしまったので、ぼくはiPhoneからかWebからしかツイートしない。
物理学実験のレポートやっと終わった…　今回の実験のレポートは特に面倒なヤツだった事を期待したい。。。
たこ焼きに焼きそば用のソースかけたら、あんまりおいしくなかった。
Eating chocolate cake makes me happy.
一昨日から寝るときに毛布使い始めたけど、気持ちよすぎて目が覚めてから約１時間ふとんの上でごろごろしてしまうので困る。
でも明日は餃子を消費する為に夕飯は家で食べないといけないので、夕飯後はマクドにいく
Appleとsamsung訴訟問題激しいのにCPUは頼むんだなwww
「Will you marry me?」 Siri「My End User Licensing Agreement does not cover marriage. My apologies.」
「How old are you ?」 Siri 「I'm not allowed to say that question.」
「I love you」Siri「I hope you don't say that to those other mobile phones.」らしい
Siriに「結婚してくれない？」と話しかけると「エンドユーザーライセンス契約には結婚は入っていません。申し訳ありません」と言われるらしい…
Siriに「愛してるよ」と話しかけると、「ほかの携帯電話にはそんなこと言わないでくださいね」という答えが返ってくるらしいwww
性別聞いたら、I'm just a machine.　とか返されそうで聞けない。
SiriちゃんにI love youって言うの忘れてた。　なんて返してくれるかな？
京大の大学院も最近は他大学からの侵入が激しいみたいだからなぁ　適当に勉強してたらマズいわ
毎回こんなに時間かけなあかんのかー   単純作業が多すぎる気がする。
三角チョコパイ2つめなぅ。 これで胃の中では四角チョコパイが生成される。
明日朝から夜までPCでノートしたいんだけど、バッテリー持たないよなぁ。　どうしようか。
まぁイタリックにしたい部分だけフォント変えれば良いんですけどね
日本語向けのフォントだと、アルファベットのイタリックができないので困るんです。
paypalあんまり使ってないなぁ…TextMate買う為にヨーロッパに送金したのに使っただけだ…笑
地下5階でしか印刷できないという幻の紙…　そのくせに高かった。
レポートB5で出せとか言うから、B5のコピー用紙買って来たんだから！！
Twitterでしりとりやるひとー！！　　(募集してないですょ)
もとからアホなことしか言ってないのでだれも気にしないというこの感じ、いいね！
そうするか、　　　　なんか活動しないとこのままでは寝れない。
やりたい事ができてないー　でも明日は朝から用事あるから早めに起きないかんしな
やっぱりbioに書いてある通り [ネットは個人情報の宝庫。]であった。
あー、もう雨のせいで結局マクド行けんかった。　プレミアムローストコーヒー&三角チョコパイ食べたかったのに。
今年はマイコプラズマが流行ってるとか言ってたけど、かかりやすいのは青年期だしなぁ
ふあー、やっとメールの設定できた…　なんでメールの設定にこんなに手間取ってるんだよ…笑　　マクド行く時間なくなっちゃったし…
天気予報の降雨量1mmになってるけど、絶対3mmぐらい降ってる
７個もメールアドレスあって大変。まぁactiveなのは３つだけども
まぁそれは文化の違いだから、海外で数年過ごせば身に付くものなのかもしれんが
外食にいっても、女性の椅子を出してあげる　なんて事しないもんねぇ
外人さんと付き合ってみたいなーとか思うけど、言葉通じなくて、すぐにスキンシップに移ってしまいそうでコワいから止めとく。
Siriに理解してもらえるように頑張ってたらいつのまにか発音めちゃくちゃよくなってた！！　とかありそう
Siriが恋しくなったら家電量販店に会いにいけば良いので、4Sは買わなくて良い事に気付いた。
明日は京都大学国際フォーラムの後に、NEXUS業界研究セミナー行ってくる。
「What are you doing ?」Siri「I'm just thinking.」かわいい！笑
家電量販店でiPhoneと会話してたからSiri知らない人から見たら危ない人だっただろうな
だいたい通じたけど、weatherの発音だけは理解してくれなかった…
See you.って言ったら Nice taking with youって返してくれた！笑
今日Jobs＆Appleについて英語でスピーチしたら、先生がアンチAppleだった…  iPhoneもMBPも使ってるくせに。Windowsは使いにくいからMac使ってるけど、アンチらしい。ウォズニアックがいた頃は良かったとか言ってたけど。
物理学実験の予習しようと思ったら、自分が何の実験やるのか確かめるの忘れてて何予習したらいいかわからない…笑
I come back home from McDonald.
よしー　家に居てもだらけちゃうのでマクドで作業してくるかぁー！！
最近本当に頭の回転遅いし、マルチタスキングができない。iPhoneの方がよっぽど優秀かもしれない。
武器決,読んでたらディベートやりたくなったので、次回の会議で"ディベート"やろう。討論会じゃなくてディベート。
思った以上にハイレベルやったわー笑     まだまだ英語力が足りないので来年あたりに取りましょうかね。
資料に英語と日本語書いてあるし…  これじゃ日本語しか読まなくなってしまわないか？
iOS５の設定は完璧だいっ！！　あとはアプリが対応するのを待つだけ！笑
iCloud記念でiOSのPagesとかKeynoteとか安くならないかなぁ
iOS5全体的にもっさりしてる感じ。　これだとやっぱり3Gじゃキツいんだろうな。
あーカレンダー全部３つ同じのできてるww　PC２つとiPhoneかなぁ　それかPC&iPhone&iCloud
そうかぁ、iPhotoとははソフトフェアアップデートじゃなくなったのね。
App Storeが起動しない…　やっぱりなんかちょっとマズい気がするなぁ…　後からもういっかりインストールし直そうかな。
そうかー　なんかおかしいと思ったら、無線で情報やりとりしてるの忘れてた。
あれ、もしかしてエラー発生したのにiOS5入ってる？？　iCloudの設定とかさせられてるんだけど…
おい、インスコ中にエラー発生するとかやめてくれ…　バックアップから起動してるし…
iCloudならぼくのMacBookAirとMacBookProとiPhoneが自動的に同期できちゃうんです。　そう、iCloudならね。
お、iOSのインストールかなり早く終わりそうな雰囲気。開始４分で50%超えてるってどんな速さ？？笑
あれ、なんか10.7.2にしたらLaunchPadのアプリのアイコンがでかくなってるんだけどwww
iPhoneのバックアップ取るときにエラー起きるってどういうことやねんw
せっかく２時に起きたのに…　まぁ配布時に起きてたという事で許しておくれ
OSのダウンロード終わったら自動的にインストール始まるか不安だけど、眠いから寝よう。
iOS4なのに、お使いの…は最新です　とかいうのやめてくれー
さて、今から寝て、２時に起きて、iOS5インスコ開始して、寝て、６時に起きますかね。
ジョブスって英名だと"じょぶず"って発音だけど、日本では"じょぶす"って呼ぶようにしたんじゃなかったっけ？
13日になる瞬間起きてたいけど、午前２時にiOSインストールしたいから早く寝るかもー
日本時間で僕の誕生日にiOS5配布開始とかまじ嬉しい！！　Jobsありがとう！！！
食堂もこの時間にしては空きすぎてるなぁ…  2限によっぽど面白い授業があるのか？
ついでに、「びせき」って変換しても「微積」って出てくれないからPCの単語登録した
提供がGoogle Chrome ってすごいなw　なんでGoogleじゃないんだろ
あれ藤本って前エスパルスにいたよね？　今グランパスにいるのか
グラインダーのシュートでかなり防がれてるからちょっと浮かせば良いのにー
あーだめだ。サッカー止めて学校で勉強してようかと思ったけど、気になり過ぎちゃって集中できないので急いで今から家に帰る。
久しぶりに夜フクロウの片思いバッジ付けたらちょっと寂しくなったw
pdfに名前書いてください！　とかいう内容の返信来てたのに１週間気付かずに、期限過ぎちゃった…笑
夜中まで学習室にいようかと思ったら、今日サッカーあんのかよぉ…　家帰ろうか迷うな…
Skypeチャットしながら、アイス食べながら、微積のレポートやりながら、ときどきTwitter
自分が人間的か人間的じゃないかとか考え始めた時点で、人間的じゃないと思う。
今思ったけど、何買うかより何着てくかが問題だ…　部屋着でいいかな…
こういうところで着実に世間との結びつきを強くしている孫さんやっぱりスゴイ。
数学の課題、解き方分かったけど文字にするのが面倒だなー　とか思いながら30分以上経つ…笑
風呂入るのめんどくさくなった…　でもそれより課題の方が圧倒的にめんどくさい
最近写真取る事が多いから4Sにしたいって気もするけど、金ないから無理。
カナートにあった気もするなぁ…　とりあえず出かける準備しよう
６時間後ぴったしにツイートしててすごい。１秒もズレてないwww
朝６時に寝て何時間後に目覚めるかなーと思ったけど、６時間後か。普段の習慣を身体が覚えているのか。
当たり前のことを当たり前にできる世の中は素晴らしいのだ、うんうん。
人間が寝ても叩き起こすロボットを作ったら、この世の中は狂った人しかいなくなる
そんなこと思うの人間だけだろうな。天敵がいないからのんきな事言ってられる
人間はこの地球のメインの生き物は人間だと思ってるけど、他の動物も同じ事思ってるのかな
どうせ人間が生態系壊して来たんだから、とことん壊して新たな世界作れば良いと思うよ
ベランダに餌置いて仲良くしようと思ったら、生態系壊すからダメって言われた。
スズメ家の中で３匹くらい飼いたいけど、あいつら糞するから嫌だ
寂しいヤツだ、とか思われるかもしれないけど、世界中にスズメいるから僕は寂しくない。
それにしても不定期にスリープ(睡眠)させられて、生活バランスものすごく悪そう
10秒チャージってなかなか難しいよね。　10秒でチャージしようと思って頑張ったら、リバースしちゃって結局時間取られちゃうとか。
10秒チャージとかいうキャッチコピー止めたんかな。どこにも書いてない
でもあの明るいの人工衛星だったのかなぁ。人工衛星ならあんなに一定の光量発しない気もする。
オリオン座の少し西側を通ってったやつは２等星ぐらいの明るさだったし、空の真上辺りを通ってったからあれは比較的見つけやすかった気がする。
野生の動物がどんな気持ちで夜をすごしているか少し分かった気がした。
人工衛星が何個かあったかもしれないけどなぁ…一等級ぐらいのが１つ流れて来て、あれはちょっと星っぽくなかった気もする。　まぁ最低でも３つは星だったかな。
パークコーディングはやめてベンチで寝転びながら、音楽聞きながら、空眺めてる
コンビニでなんか買って公園でブランコにのりながら観察しますかね
じゃぁ３時に起きよう。　そんで近くの公園にPC持って行って、ストリートコーディングならぬ、パークコーディングしながら北の空を眺める
どうしようかなー　寝るんだったらもっと早くに寝ておくべきだった
北の空に見えるらしいけど、北の空見るには外に出ないとイカンのだけど…
流星群待ちながら外でPCやりたいけど、虫が依って来そうでイヤ
りゅう座の流星群は大量に見えたりあんまり見えなかったりと結構差があるみたいね。
外で見てる人へ　「見えたらツイートしてください。お願いします。」
地元の浜行ったら真っ暗で星めちゃくちゃキレイにみえるんだけどなぁ
京都の空、星全然みえんけど大丈夫かな？　周り明るすぎるって…
iCloudがどの程度使えるものなのか試してからiPadは考えよう。
今週３連休はいらんかったなー　もっと学校めんどくさくなってから欲しかった！笑
そういえば、iPhoneの3GSとか4SのSッてなに？　Super?
自分で異常と思える発想はプラチナタイムにしか出来ないんだなー
文化背景によっては妄想なんてしないで、現実だけを見る人達もいるかもしれない
満たされない生活を送っている人たちは妄想がすごい上手いかもしれないし
とかいう訳の分からん妄想をする人は世界中どこにでもいるのだろうか。
生き物だから、自分のところから相手のところまで行く間に少し変態することもあって、それによって自分の伝えたい事と相手に伝わる事には多少の差が生まれる
口から言葉が発せられた瞬間にその生き物は現れて、話し相手を楽しませたり、悲しませたりする。
とりあえず自分の中では、言葉は生き物だということにしとく。それも、目では見えないけど、実在している生き物。
今まで蓄積されてきた言葉だけでは自分の思ったことを正確に表現できないのか、それとも人間に備わる進化する欲がそうさせるのか。
外で5歳ぐらいの女の子が「どこいったんだろ～！？」って大きな声で叫んでた。私ならここにいます
社会的死を使えば、教祖様が蘇った！！ とかいうのは比較的簡単にできそう。
社会的死の定義を、世間にはその人の存在が知られていない、または、その人は死んだと思われている、ということにしよう。
自然災害とかあった時に密かに無人島に逃げ込めば、その人は行方不明になったと思われ、不自然に思われず社会的に死ぬことができる。
社会との交流がなくて、その人の存在が忘れられたら、その人は社会的に死んでる
みんなのツイートに衝撃を受けて、その反動でぼくの心臓は動いているので、みんなツイートしなくなるとぼくは死んでしまう
彼　はもしかして自分じゃないのか？　とか思っちゃう人が結構いるよね。
少なくともKDDIの田中さんとかdocomoの山田さんとは比べ物にならないと思う
まぁiPhoneデザリングして、3G回線でAirを繋げられるようにすれば、iPadなんていらないんだけど…　SoftBank好きだからそんな事はできない。
あとはiPadのタッチ型キーボード?は高速で打つと結構ミスタイプが生まれるからなぁ。
iPad持ち歩くようになったら何の為にAir買ったのってなってしまう…笑
電子書籍リーダーが欲しいってのはある。　あとはiPhoneだと見づらいWebサイト見るとか
別にiPadにはそんなにスペック求めないからずっと2でもいいんですけどね。
ミャンマー行こうと思ったら政情不安定過ぎて中国から入れなかった
iPad本当に迷うわ。iPhone＋AirでiPadの役目果たしてるしなー
KUINEPいいわー  突然の自己紹介しよう！ にはビックリしたけど(^^;;
iPadのゼロから定額プランって端末の料金払い終わったらずっと100Mまでなら無料で使えるのか？？
あとは月額960円の件はSoftBankの仕込みだったかなーとも思えた。　あの間違えはかなりインパクトあったからな。
SoftBankのiPad作戦がわかった。100MBまで無料で111MBから4980円だもんなwww　これはちょっと100M越えちゃう人を狙ってるとしか思えない。
まぁ通信量はiPhoneでブラウズをメインにすれば100M以内には抑えられそうだけども
まぁコンセントぐらいどこにでもありますよね！(と期待したい…(&gt;&lt;)
別にぼくデュアルコアになってくれなくてもよかったんですけど！笑
海外で使う事考えたらiPhone4Sにしたいけど、やっぱり連続待ち受け時間が100時間減ってるのは痛い。
Jobsが天国から見守っててくれてるおかげで仕事の進み具合がやばい！！
え、何。あのカンファのずっと空いてた予約席って、まさか…　　やけにあの空いてる部分移すなー　って思ったんだよね…。
国際交流センター入ったら日本人がアウェイみたいな感じの視線を受けた
５限休講だった…　KUINEPの授業は始まるの一週間遅いんだな
久しぶりにふぁぼったー見たらhidesysさんに結構ふぁぼられてた
今日の３限の講義は[Thank you  Jobs]でした。
やがて死ぬと考えることが、自分が何かを失うという考えにとらわれるのを避ける最善の方法だ。自分の心に従わない理由はない。 By Steve P. Jobs
自分が近く死ぬだろうという意識が、人生における大きな選択を促す最も重要な要因となっている。外部のあらゆる見方、あらゆるプライド、あらゆる恐怖や困惑もしくは失敗など、ほとんどすべてのことが死の前では消え失せ、真に大切なものだけが残ることになる。
iPhone 4S = iPhone for Steve　ねぇ。　くじゃくさんさすがゃ。
4日のカンファも少しぐらい顔出すかと思ったけど出てこなかったしなぁ
音声コントロールで遊ぼうと思ったのに、やたらといろんな人に電話かけちゃう…
今日のSiriの発表見て久しぶりにiPhone4でも音声コントロール出来る事を思い出したw
寝よっかなー、どうしよっかなー、　とか言ってるうちはなかなか寝ない
auとSBなかなか料金プラン出さないねー　お互いに相手の出を伺ってるのかなーw
おー、日本版iPhone4Sでも英語のSiri使えるのか！！
4Sは4G対応してないみたいだなー  せっかくSoftBankが通信改革やろうとしてるのに
数量計画入門の練習問題に、草野球チームの『三振タイガース』   とか出てきて吹いたwww
4Sの機能で一番欲しいのSiriだなー　　日本で買っても英語対応してるのかなー？　まぁ4Sは買わないけども。
んーTimのプレゼンいまいちだなぁ…　笑いが足りないょ！　真面目過ぎちゃう感じがなー
5%ダウンか…　そんなに期待はずれだったかなー　iCloudのローンチは大きいと思うんだけど。
ってか12日発表と14日発表のものがいくつかあるのに13日は…？？　まぁ間にあるってことで一応満足ですけど…
iCloudもう１日遅くしてくれよー　おれの誕生日なのに…笑
あれ、くじゃくさんまだ起きてる。　明日２時に起きないのかな。(もしくは起きてるつもりか)
早めに寝るか。明日はiPhoneの情報確認しなきゃいけないし。
ツイ禁して精神的に辛いよりも、しっかりツイートして精神安定させた方が絶対良いよね。
夜のマクドってこんなに混んでるのか…   さっきからどんどん人増えてくぜ…
ホントはPC使った作業したかったんだが、やる事終わってしまったしなー
数学の復習やる事になったけど、これは家でやるべきかマクド行くべきか
Airを60Wの充電器で高速充電中。(もともとの規格は45Wです)
っても作業しながらの充電だからなぁ、9時になったら行こうか。
あー、くじゃくさんとかユコびんさんとか明日の朝２時に起きるのかなー？？　ライブ中継ないと起きる気しないんだけど…笑
うおー　全速力で帰って来たらゴミ袋買ってくるの忘れたーwww　
今日は遅くまで学習室24にいるつもりだったけど、冷蔵庫にいる賞味期限が今日の豚肉さん300gを思い出して、急いで帰って来た。
涼しくなって来たから、久しぶりに学校からチャリで全速力で家まで帰って来たけど…辛い…　脚がフラフラでヤバい…　家着いてから「はぁはぁ…」しか言ってない。
ただ、一人だと情報収集できる範囲が限られるから、先端で研究している人たちからも情報を得ないといけないよねー
変な授業受けてるより、自分のやりたいこと勉強してる方が良い気がした。
あー、今回のカンファはライブ中継の依頼してないのかー　後からKeynote見るしかないかなー
Could you tell me  Web sites which provide us a live streaming of Apple Conference in October 4 ?
日本時間10月5日午前２時からのAppleのカンファレンスのライブ中継しそうなサイトあったら教えてください！
ただ、彼の英語理解できるか知らんけど…　Jobsはちょっとゆったり喋ってくれるからそこそこ理解できたけど。
明日は4,5限ないから、早めに帰って、早めに寝て、２時に起きてカンファ見たい。
4日のAppleのカンファってライブ中継するのかな？　そのあと日本でも午前10時からなんかやるみたいだけど。
今日はちゃんと湯船に浸かろうかな。　久しぶりの学校でちょっと疲れた感あるしなー
まぁぼくも一回火災報知器鳴らした事ありますからね！！(ﾄﾞﾔｯ
なんか奈良先端大の近くでリアルマリオカート ってやつ定期的に流れてくるよね…笑　　あれ結構昔から有名だよね？笑
まぁ前の時間物理学基礎論だからみんなでぞろぞろ行けば良いわな
京都大学工学部物理系校舎ってFacebookあんのかよwww
やっぱりあれだな、閉園近くなって客が減ったときが一番楽しいな
グッキー流れてるけど、ワゴンの前で踊ってくれるクルーさんはいない
スパイダーマン2レーン稼働させてたなー  金曜日だけあってそれなりに人いるわ
夕方から神戸住みの友達誘おうか迷うなぁー　あいつも年間パス持ってるんだよね。
今日はショーメインに回ろうかな。　ハロウィン・ホラー・ナイト見たいー
今日友達とユニバ行く予定だったけど、友達来れんくなっちゃった…
どうもルネのケバブの所で働いている人は商売っ気がないな。時給て働いてるからか
僕は覚せい剤とかやってません    って言い続けたら警察が家にやって来そう
今までの人生でお腹と背中がくっついた事ないなー     まだまだ経験不足
おかしいな、Twitterのアカウントまでちゃんと教えて貰ってフォローしたはずなのに
I'm not sleep. But I have to sleep... Good night !
起きてから10時間しか経ってないのにもうこんな時間ww　くそ、なんであんな時間に起きてしまったんだ…
ただ、個人で結果がでないのはなぁ…　やり甲斐がちょっと薄れる。
あー、もしかしたらあの人店長じゃなかったのかも。　そう信じたいけど。
あれやな、きっと政治体制の一つとしてホアン・リンスが提唱したスルタン主義体制のことやな。
４時間後に会議…　　準備は…してなーい！笑　　　資料作らんとー
バイトの面接行って来た。　店長さん日本が危機的状況にあることがわかってないな…　何言ってんのこいつ？ みたいな顔された。
実用的なスキル磨くとかいいよね。　やっぱり社会的に強いと思うよ、うん。
世の中がぼくの時間を奪う事を目的に動いていると思うと怖いよー
いきなりiPhoneのスクリーンショット撮っちゃってビックリしたwww　iPhoneのSSってこうやってとるんだ…！
まぁ8Gにしたら次期のモデル買って貰えなくなるしね、すこし不満を持たせる商品を提供するのがミソだよな。
SSDでスワップすると寿命が怖いんだけど、大丈夫なのかな？　スワップしてる部分の書き込み回数だけかなり多くなるよね？
常に15アプリぐらい起動してるのが原因だな…　ってかAirをメインで使おうとするのにちょっと無理があるか…笑
今するべき事を今しなくていいのか、それとも今しなきゃいけないのか
そろそろすぐに起きる習慣つけておかないとなー  来週からは目覚めてから布団でごろごろとか出来んし
上から目線で言ってるつもりはないんだけどなぁ。語彙力がないから適切な言葉使えないのが原因か
バイト申し込みの履歴書の志望動機欄、こんなに小さくて何が書けるかっての…
横に動いてどうなるんだ…  結局上の車はどうやって下に出るの？
後期は英語パラダイスだな…笑　　英語関係の授業５つも取ってる。
規則正しい生活をするために月２は入れた方がよさそうなのだが、行きたい授業がない
日本人的発想から抜け出してるな。　なかなかいい人じゃないか？
電波泥棒されてないのに、PCのLAN切ってもモデムがピカピカ点滅してるってどういうことだよ
外めちゃくちゃ暑かった…　引きこもってたら外の温度とかわからねぇよ(泣
そういえば最近Proカーネルパニック起きなくなったなぁ。前まで結構頻繁に起きてたのに…笑　OSが原因だったみたいだな。
今思ったけど、ユニバの閉園時間とかあんまり関係なかったな…笑　閉園時間からパレード始まるってそもそもおかしいだろ
学校行くのにもはぁはぁしちゃうぜ…w　　まぁかなり高速でこいでるけども
１ヶ月ぐらいチャリ乗らないと意外と体力落ちるもんだと思った。
２セット目指名したとか、１セット目の人相当気に入ったのかなww
良かったテストも復習できる人はかなり伸びるだろうなー。家庭教師やってて思うけど、良かったテストの反省やってても生徒はあんまり心が入ってないからなぁ。ここが差の付けどころだって言ってるのに。
どうしようか、フラグが立ったが、今すぐ反応すべきか、それとも少しじらしておくか。
うわー　まさかの用事入るパターンwww　夏休み最後の楽しみが…
でもなんか極めるって好きじゃないんだよなー　何事もちょこちょこ手をつけるって方が自分にはあってる
12時間弱寝たらめっちゃ元気になった！！　身体も痛くないし、頭もいたくなーい！！！
でも彼は負けるのが嫌いじゃないみたいだからあんまり伸びないかもしれない
ってかちゃんと成績伸ばしたんだから、特別報酬欲しかったなー笑
春休みもよろしくね！  って言われたからまたたくさん教えてあげたいけど、春休みはそんなに暇がないのだー
バイトは個人契約の家庭教師が1番いいね。時給もいいし、やりがいもある。
今のは、頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか 頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか  頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか  って意味です。
今のは、頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか 頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか  って意味です。
今のは、頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか って意味です。
喉痛めないように温かいものばっかり食べてたら身体が熱くなり過ぎて、めっちゃだるくなった
来週は28℃前後あるからいいや　体調崩さんように気をつけんとなぁ
でもだるいし…　結局なんだかよくわからんぞーw　　まぁ今日は早めに寝よう。(昨日も10時に寝たけど…w
喉痛いのと身体痛い。　でも、昨日喋り過ぎて喉痛くなって、昨日おとといと歩き過ぎて身体痛い気がすんだよな。
土曜日だけ一日中バイトとかがいいんだけど、そんなのないよねー笑
夕飯の食材買いに行くかなー　ってか…あとこんだけじゃ今月生活できない。(残り3000円)
ユニクロでロボット型バイトするのはいいけど、ユニクロの服で仕事しなきゃいけないってのが辛いよなー　ユニクロの服着こなすセンスないし。
まぁA群は単位とか気にせずに受けれるから、単位取らなきゃいけないのは13だけど
後期17コマぐらいしか取るつもりないから、バイトしても大丈夫かなー
まぁ半年ぐらいロボットになるのもいいんじゃないかと思うけどね。
でもあそこ人件費かなり削ってるからロボットみたいに働かないといけないみたいだし
え、時間決めたのなんでおれになってん！！笑  9時？ 10時？  って聞いたのにー
結論: 平日のユニバで1番楽しめるのはパレード後半の人がほとんどいないところで、踊ってる人たちと絡むこと
あの人たちに手振るとじーっとこっちみてニコッしてくれる…  嬉しいけど多少視線外してくれないと困るよ(^^;;
パレードのアラビアンナイトのお姉さんたちクオリティ高えょ！笑  あれ倍率どのくらいなんだろう。
帰宅。 疲れた～  ひさびさに1日出歩くと足がキツイ(&gt;_&lt;)
パレード最高やったわー！  最後の方ほとんど観客いなかったから、踊ってるお兄さんとかお姉さんと一対一で遊んでたww
その歳でラブラブされんのはちょっと嫌やけど、お互いを気遣えるのっていいよね
高校に遅刻してくのは頭が良い人か悪い人で、二極化してる気がする
電車のりおくれそうになったー   こんなに走ったの久しぶりや
アトラクション自体は少ないから余裕か。　ショーが中止になったら残念や…
来週の土曜に行くから混んでるだろうし…　とりあえず今日はアトラクション楽しもっと。　来週は雰囲気楽しんできます。
来週友達とユニバ行くから、下見がてら今日ユニバ行ってくる！笑　
あれ…？  大阪あんまり雨降らないみたいだぞ？  こ、これは
あー、昨日作った焼きそば冷蔵庫入れるの忘れて常温で保管してたら味ヤバいww　　あーあ、おかず冷や奴のみかよ…(^^;　　　
でも3kmだから880円ぐらいで済むはず。　下手に近くの駐車場に車停めといて、車で帰るよりは安く済むなぁ
あー、ホント家から駅まで遠いわー！笑　　1km近く歩かせる訳にもいかんし。出町柳からタクシーかな(^^;
It seems I have to prepare for the meeting.
In a nutshell, today is a runny nose.
全裸なう　とかどうでもよくない個人情報だろw　　痴女が襲ってくるかもしれんのに
予想通りの流れwww   だったら自分から言うなよ(￣▽￣)
Google Chromeとか知らない間に14まで出てるのか！　　6週間に１回メジャーアップデートだったっけ？
元茶道部かっこよすぎ！！笑　　和菓子付いてるところもイイネ！
木村カエラbotに絡まれた…　　「木村って呼ぶな木村って！！バカヤロー呼び捨てにすんなっ！！！」　だとよぉ
一ヶ月ぶりに下宿帰って来て、話す人いなくなるとちょっとさみしーな
髪染めるやつ臭い(￣▽￣)   いや、僕が染める訳じゃないよ
ずっとこの状態ですごせって言われたらすぐに鬱になる自信ある！
自分の予定立てられないし、いつくるか分からないってのが精神的にくる
あとあの、バイトの応募者したけどいつ向こうから電話かけて来るか分からないみたいなの
1,2週間先の予定が分からない状態が耐えられない…(&gt;_&lt;)
家の前をヒール履いた人が走って行ったようだ。 あのなんとも言えない音が鳴り響いた
頼むから仕事行く前に連絡入れてくれよ…  地元のヤツがルーズすぎる…笑
って1年前はこの時間に起きるのが普通だったのになぁ… ダレる大学生
一番長く寝れられる方法は、人に見つからないようなところで寝る事かな。
今日カナート行ったら、２歳ぐらいの女の子が、「ここってう○このお店？」ってお父さんに聞いてて、お父さん「ちょっwwおまっwww」ってなってて吹いたw
そいや、最近全然ブログ書いてねw　言いたい事はツイッターで言っちゃってるからなー
そういえば今日ユニバの年間パス持ってる人見つけた。　でも２人では行ってくれないかなー　
近所の人に「おかえりー」って言われたら、「ただいまー」か「こんにちはー」って言えばいいんじゃないのか？
アカウント公開したいけど、多分みんなにいじられてかわいそうだから止めとくよ。
あの時間にツイートしたし、久しぶりに言ったから気付かんだろなー って思ってたのに、予想外にリプ来て感激した！笑
実家にいるとぐだぐだしてしまうので、これからは短期間滞在して帰ります。 今回は免許取らなきゃいかんかったから仕方ないけど。
後期の金曜日の授業がなくて毎週3連休になる神大生がいる… うらやまー（白目
とりあえず年間パス買ったら、暇な土日はユニバ行きまくって研究する。
みんなで年間パス買って、毎回ユニバオフ会とかいいかもしれない。
ツイッターやりながらぼーっとしてると自分の考えてる事が言語化されて、自分ってこんなこと考えてるのかー！　って感じられておもしろいけど、この作業は１ヶ月に１回だけでいいかも。
自分たちで起業するより、中小企業に５、６人で就職して、将来的に乗っ取った方が楽かもね！笑　　目的が会社を持つ事ならね。
努力だけじゃダメなんだって、努力と辛抱がないとダメなんだって
『切る(cut)』という動作に人間はなにか快感を覚えている気がする。
人間として生まれた事で社会的な事にも欲求が向くから、何もしないと欲求不満で精神崩壊しそうだけど。
つまり動物的に生きるのに最低限必要なことだけやって、人間的文化活動は何もしないという事。
でもロボットが警察の仕事やるようになったらそれはそれはめんどくさいですよね。
警察もやっぱり小額の罰金の為にいろいろ書類書きたくないんだな。　だから車の速度超過や信号無視ばっかり狙うんだ。　歩行者なんてどうでもいいんだろ！！！
『18時間全身で活動&６時間睡眠』と、『12時間全身で活動&６時間右半身だけで活動(左半身は睡眠)&６時間左半身(ry』はどっちが効率いいのか。
やっぱりどこまでが寝てない組で、どっからが起きた組なのか区別つかない。　きっと混ざってる時間が２時間ぐらいあるんだ。
４、５時台と７時台のTLの流れ方が同じってどういうことだ！！
１時間毎に「おはよー！　今起きた〜」ってツイートしたら、時間毎に何人の人が返事くれるか実験してみたい。
世の中には便利だけど、使い方を間違えれば凶器となるものがたくさんある。　それなりにリスクを伴わないといいもの作れないのかね
自分は異常だと言ってるヤツはしっかり自分を分析できているので正常じゃないかと思ったり。
親がやたらとクーラーつけたがるので「自然の風でいいじゃん！　人工物とか嫌いだし！」って言うけど、思いっきりパソコン使ってるので全然説得力ない。
今の日本を変えてくれる人は現れるかな？　日本にいたらヤバい！って気付いた人はみんな海外に逃げて、日本には社会について考えない人だけが取り残される。
一人で物事考えてるときしかこういう発想ができないので、会ってこんな話聞こうと思ってもダメですよ。
カニバリズム促進派の人たちが、世の中の動物植物を一斉排除するとかやりそう。　残った食料は人間だけってね。
最近そんなに呟かないのに、短期間で大量にツイートすることで存在をアピールする作戦。(嘘
大学に入っちゃうとそれぞれ目標が変わるから、なかなかその絆は生まれない気がする。
自分以外にしょーご教を認知してくれる人がいるので、一応世の中にはしょーご教が存在してるみたい。
大学受験の頃を思い出すと、同じ目標に向かって頑張る人達には何か絆が生まれるなと感じる。
国語力ないのもなかなかいいね。人が何言ってるか分からなくて、あれかこれかと考えてるうちに新たな考え方を見つける事がある。
腕の痛覚がなくなったひとはどうなるのか。殴っても自分は痛くないので殴り続けるが、気付くと自分の腕がボロボロになってるとか。
学生は金がない。  親に借りてまでも金を集める意味はあると思う。 自己投資のためならね
2回行くだけでほぼ同額、3回行くだけで元とれるって安すぎちゃうん？
USJの年間パス買おうか迷ってる 今10周年記念で¥22,000→¥12800になってるんだよね。
I use Chrome OS with the app ;Parallels Desktop 7 for Mac.
I tweet from Chrome OS. I can type English but cannot Japanese.
でも明日は用事あって免許センターいけないから、免許とるのはあさってかなあー
よし！  今日は受かっただろ。  車降りる時に 完璧でしたよ って言われたし。
しかも、その人が漫トロ入ってるらしくて…w　漫トロとKMCに入ってる先輩の事について話してたw
そういえば、今日車校で話しかけた人が京大生だったー！　しかも、他にももう一人京大行ってる人がいるらしい。ハマインに３人もいるとかビックリw
プレッシャーが強すぎる。  適度な圧力はないといけないけど、強過ぎて辛い
どばにゃんに似た人が目の前に座ってる。 （本人ではありません）
寝る前に一日振り返ると毎日イライラする    そんなにしないけど
隣の女の子が「あたし足の臭いフェチなの～」とか言っててちょっとビックリした。  けど、その後に「足臭くないのがいいの！」…ってそれ普通じゃねーか！笑
テレビを見てる人を見てる人を見たいけど、テレビを見てる人を見てる人がいないから僕の願いは叶わない
今年はスキー行きたいなぁ   春休みに行く暇があるかは分からんけど
教官全体的に寝過ぎ。  まぁ14時間労働させられてたら寝たくなるのも分かるけど
浜松医科大は今日から学校始まるんだったねー  大学によって休みの長さ違いすぎだよなー
さて寝ますか。今日は疲れました。毎日このぐらいハードに過ごしてみたいものです。
これで教習所のシステムに文句付けるの2回目になるな。 1回目は送迎バスの件でサービス業なんだからこの管理の仕方ではマズイとクレーム付けた。
とりあえず教官に テスト中に教科書見てる人いるからもっとしっかり観察するように。って言っておこう。
半年ゲームやってないと久し振りにやりたくなるな   パワプロでもやろ
午後なにしよう。  作業するしかないか… あんまりやる気ないんだけど。
車校のペーパーテストで膝の上で教科書見ながら問題解いてるやついた。  自分がそれでいいと思えばいいんだけどね。
目の前の人かわいそう…  いや、彼がいいなら問題ないのですが。
教養が"教養"になってないものが多いというのも問題だと思いますが。教養＝"専門の触り"ぐらいになってますからね。
なんだかんだ教養が社会に出て一番大事なんじゃないかなーとも思いますね。　思考の幅も広がりますし。　まぁ、将来の目標によっては必要ない場合もありますが。
ガチで寝過ごしそうで怖い、Twitterやってないと寝てしまう
電車で隣に座ってる女の子やけにかわいいなぁ、この辺のやつじゃないだろ？  って思ったら案の定違った。 "青春の旅路"って書いてあるノートにいろいろ書いてる。福山→京都→今（浜松）  らしい。
あと30分ぐらいで家着くかなー   名古屋はなかなか楽しめた！！
父親がiPhoneを「ｉＰＨＯＮＥ」と書いてメール送って来た。マカのくせに…
今から京都行って、帰りに名古屋栄のAppleストア寄って帰ってくる。
受験生の割にはお土産たくさん買ってくなぁ。とか思われてたに違いない。　
11時になったら家出るかな。　飲みまで京都駅のヨドバシで幸せになってくる。
さっき時計台のところでお土産の京大グッズ買ったけど、絶対受験生だと思われてた。
シャワー浴びたら激痛走るから気をつけたほうがいいょf^_^;)
髪切りに行くかなー   それにしても焼き過ぎた… ヒリヒリするわぁ…苦笑
ヤンキーママ怖い。息子（2歳ぐらい）に名前呼び捨てで「ジュースのまんかい！」とか言ってる(；▽；)
あー、腹痛かった…　シャワー浴びた後扇風機の前にずっといたら腹冷えた…
オフ会参加する&暇なKU生は早めに行ってルネの場所取りしててくれてもいいですよー笑
あと３日はだいたい外にいるから食料管理はちょうどいい感じかな
明日朝から大阪行っていろいろフラフラしようかなぁ。　準備しないとー(ｱｾｱｾ
10日早めに来る人いるかなー？　暇だから早めにルネ行こうかと思ってるんだけど。
彼を救ってあげたいが、どうも親がその気ではないらしいので無理ですね。
やっぱりある程度の年齢(早くても中学生)までは親の影響をかなり受けるね。　親は容易に子供の将来をつぶす事ができる。
iPhoneアプリのトップ有料&無料の１位のアプリ笑えるよねw
"社会"もいろいろな"社会"が存在してるような感覚なんだよなぁ
社会と向き合った事ないから、"社会"ってどんなもんかわからんけどね。
自分の最大の弱点だと思ってるんだが…　　このまま大人になって社会に出ても生き残れない気がする。
学習室24に夜中まで居ようかと思ったけど、今日金曜日だから10時までしか開いてないじゃんね…　　ちょっとショック…
やっぱり雨降り出したか。　　止むまで図書館に引きこもろう。　　学習室２４も空いてるから最悪一晩過ごせるし。
そうか、なんかみんなTLにいないと思ったら工学序論行ってるのか。　お疲れさまです。
MIAKOさん今日やけに遅い…　0.075Mbpsって何考えてんの…？？
クラコンの食べ放題、みんなで5万払って、食べた分は7万だった。
でも１日かけた気分転換もたまには良いかな！　("たまに"になってるかは別として…)
昼間遊び過ぎちゃってやりたい事全部できなかったなぁ…笑　　明日は夜は作業できないから昼間からやらないと。。。
やっぱり感謝の気持ちを伝えられるって重要だよね。「ありがとう」のたった５文字、言えるか言えないかで人生大きく変わると思う。
正直こんだけスマホが普及してきたから、そろそろ通信方式変えないとヤバくないか？　どんどん回線速度下げられそう…
Apple (Japan) のフィードバックのフォームが古い…　なんでお使いのOSにLionがないんだよー！！
Lionにしてから[戻る]の調子が悪いし、5.1にしてから日本語が上手く入力されないし…
LionにしてからSafariが調子悪いのか、それともSafari5.1になってから調子が悪いのか…　　あ、どっちもだ。
Proにはウィルスバスター入れてるけど、Airにはまだいれてないなぁ。移し替えるべきか。
最近Macのウィルス増えてきたなぁ…　だからあんまりMacユーザが増えてほしくないんだけど…笑
そんなことに力入れるより、高速で解いて早く帰ったほうがまだいいな…　いや、頑張っても早く帰る程の能力無いと思うけど。
それかテンポ120を右足で刻み続ける。　60だとブレそうだから…笑
あ、ヤバイこと気付いた…　昨日腕時計の電池切れたから試験中に時間分からない…笑　　携帯使えないしねぇ…
と思ったけど、まだAirちゃんのお洋服が届いてないので持っていけないことに気付いた。
人前でちゅっちゅするのは危険なので、向き合って見つめ合うだけにしとく。
ということで学校に行ってAirちゃんとラブラブすることにした。
最近本読んでなかったから、読むスピードが落ちてて悲しくなる…
まぁ本読みたいだけだからあの不可不可なイスに座れればいいんですけど。
87円まで落ちたけど…円高ヤバすぎるでしょ…　日本がいじめられてる〜