社会人は金があるけど時間がない、学生は金がないけど時間はある。これじゃなかなか旅行の予定、内容が決まらない。　解決策はあるのか。
社会人になったら1週間旅行するのでも大変だし、学生のうちに1,2ヶ月ぐらいの長期旅行しておこう。
やっぱり社会人と学生が一緒に旅行するのは価値観(時間の大切さとか)が違うしなかなか大変だと思った。
うーん。航空券だと1000円ぐらい違っても気にしないんだけど、北京から西安まで列車で2000円ぐらいなんだよなぁ。
ベッドの上にいるはずの抱き枕がなぜか今自分の目の前にいて驚きを隠せない。いつこっちに持ってきたんだろう。
3日間の旅とかフライト代もったいなくて節約家の自分としては辛いんだけど、まぁしかたないかなぁ
っておい、あいつパスポート持ってないやんけ…　あと２週間ぐらい航空券買えない…笑　うりきれませんよーに
8月12~16日に友達と北京行く事になった。　(行き)上海と(帰り)青島経由で、そっちでもちょっと遊べそうでいい感じ。　フライトは1人45000円でまぁまぁかな。
よし！　夏休みは北京に行こう！！！　航空券ポチる寸前なんだけど、買っていいかなぁ。(北京行こうかなーって思い始めたの3時間ぐらい前)
中国東方航空のHPでオンラインで申し込むと92000円なのに、他のHP通すと18000円になるってどういうこと？笑
よく考えたら年間3ヶ月ぐらい京都にいないんだけど、3ヶ月分の家賃もったいないなぁ。3ヶ月で18万だしなぁ。。
北京とか避暑にも適してそうだなぁ。　おー、北京マジで行きたくなって来た…　本格的に考えよう
北海に知り合いいるからそっちのビーチで遊ぶのも考えたんだけど、フライト高すぎる。
日本で遊ぶよりも向こうにいた方が安いから、行くなら2週間ぐらいになるのかなぁ。そしたら中国の北の方それなりに回れそう。
中国語の教科書に載ってた建物を見たいのと万里の長城に行きたい。
ただ春休みの為にお金貯めなきゃいけないからどうしようか迷うなぁ。
９月暇だけどどうしようかなーって思ってたけど、北京行くのありかもなぁ。往復で3万円のフライト見つけた。
さっきSkypeで慶應のSFC志望の子と話してたんだけど、意識高かった。　志望書もスパッと書いてあったし、きっとAOで受かる気がする。
うーん、自分が何すべきか見失ってる。もう一回最初から考えよう
受験直前に経済学部行こうかなと一瞬思った事があったんだが、
思考をノートにまとめる事はいいんだけど、思考がとまらなくて、この調子だと学校いけなくなる
というか(一般的な)親がどの程度の思考をしているのか予想がつかないので、何とも言えない。
ただ、ちょっと白い目で見られる可能性もあって、ちょっと怖い。　こわいこわい。
中学校、高校でもう少し人生哲学、教育哲学とか教えるべきじゃないかと思うんだけど、どうなんだろう。
成人式のスケジュール決める権限持ってるから、ひたすら自分の思考を語ろっかな。
自分の思考はTwitterに流すのではなくてノートにまとまる事にした
(ちゃらい)テニサーってテニスのコート全部消滅してもサークルとしては問題なく活動してそうで怖い。
明確なアウトプットはできてないけど、自分の思考の幅は広がってるからそれでいいか。
インプットばっかり求めて全然アウトプットできてないけど、インプット欲しい。
地元の人達で集まるだけで異業種交流会が成り立つからなぁ。さすがにまだ学生が多いけど。
何の為に勉強するのか、どういう人が勉強すべきなのかって中学生、高校生あたりがもっとしっかり考えないといけないのではないか。
今まで塾通った事ない人が塾開くのって全然信用ないから勉強の仕方を教える場にしないとダメだよなぁ。
ブラックジョークってもう少し活用できないかなぁ。考えるの得意なんだけど全然利益生んでない。
都市に住むのもいいけど自分の存在が薄まりそうでやっぱり田舎がいい。(年取ったらね)
行動範囲を「地元」→「日本」→「世界」→「日本」→「地元」って感じで変化させて、後半の「日本」「地元」でなにか還元したい。
じいちゃん亡くなった時に教え子たち(主に小学生)がすごく悲しんでたのと同時に感謝の気持も伝えてて、そのことを思い出すとこういう仕事もありだなぁと思う。
ただ、せっかく２ヶ月の休みの半分をそういう事に使うのはさすがにもったいないよなぁ。
じいちゃんは書道教室やってたし、母さんは音楽教室やってるからそれなりに地域への情報配信はできそう。
期間限定とかで夏と春に集中講座みたいにするのもありだけど、きっと人集まらない。
じいちゃんがやってた書道教室の部屋使えるし、それなりに環境は整ってるんだけど。
地元帰っても個人契約のカテキョ１件(￥2000/h)だけであんまり効率よくないし、もっと人集めた方がいいよなぁとか考えた。
大学が実家通いだったら自分の家で塾経営するとかわんちゃんあったなぁ。
バナナ食べる時だけバナナ食べてるってことを周知させるツイートしてしまう癖なおしたい
なんで今日キスの日かと思ったら日本で始めてキスシーンが登場する映画が上映された日なんか。。くだらん…笑
試合ないよう読んでも結構日本優勢だったっぽいし見たかったなぁ
ぼくのお友達の頭にはDual CoreのIntel CPUが入ってるらしい
さっきからビクンビクンしてるんだけど、どうすれば治るんだこれ。　今まで経験した事ない状態でおかしい
今フッと宗教的修行をして自分の意思でトランス状態になれるようにするのも良いかなとか思った
いきなり身体動かしたくなってムエタイの試合前の儀式１人で踊ってる
ただ、その状態になったら普通なら眠たくなるのに、今は全然眠たくないから不思議
頭使いすぎて糖質が足りなくて脳が働きを抑えてるとかそんな感じだと思う
催眠術かけられたら一瞬で深くまで落とされるだろうし、ドキッときたら一瞬で恋に落ちそうなそんな感じで脳がふわふわしてる。
多感になってて、なにかぶつけられたらそのまま心に思いっきり響く状態
ただその１人を増やすのに何年もかかるし、そのコストが大きい。
この疲れを癒してくれる人は世の中に２人しかいない。もう１人増やしたい。
(stream-cdr)の定義間違えてたらまともに動く訳なかった。
自殺までは行きませんでした、本気で自殺考えてる人すみませんでした。
Twなくてみんなの課題進行状況知らなかったら自殺してたかもしれないから、Twに感謝
3.52って別に動かなくても理論だけ説明すればいいのかな…？笑
jakldの事で毎年文句言われるから湯浅先生逃げ出したんじゃないか！？
課題やる気なくして1時間ぐらい遊んでたアカウントがこちらになります
みんな課題やってるな〜　課題しっかり出しちゃうから このくらい出しても大丈夫なんだな！！ って先生に思われてしまうのではないか。
日本の国債AA-からA+に引き下げられたのか。そろそろ日銀も限界らしいしなぁ
人生どうにでもなる　と思って生きるのはいいけど、「どうにでもなる理由」がないのにそう考えるのは危ないよね
せっかく美味しい餃子なのに樹海の中で食べてるから全然美味しくない
今日iPhoneのOSダウングレードしてJailbrealするつもりだったのに、全然そんな時間なくなった。　
うわっ、ピタパットマッチングするとか…　久しぶりにピタパットやろ
隣の部屋の人(40歳ぐらいのサラリーマン)この時間からやってるし、おまえ仕事は？って言いたくなる。　勉強の邪魔すんなよ
プログラミング言語課題多すぎでは…　やっと一つ目おわった。。
やっぱりiPhoneのJailbreakってOSがアップデートされる毎にやらないといけないんだなぁ
良く考えたら今貯めてる金は使い道が決まってるから、その金で資金運用しようとしてるのがおかしかった。
きっと茂木サンはぼく以上に考えてると思うけど、その辺の内容もカバーした発言もして欲しいな。連投してひとつの話を作ってる訳だし。
茂木サンの論理では多様化が進まない組織は結局弱体化するらしいけど、東工大とか多様化されてない組織で弱体化してる様子は見られないし、むしろ多様化しないことで地位を保っている面もある。
現状、芸術大学系は偏差値のない世界でそれ以外の学問中心の大学は偏差値のある世界だと思うけど、これを全部偏差値のない世界にしたらそれこそ多様化が失われるのでは。
たしか一般人の意見を美容師の人に求めるのは卜部さんの意見じゃなかったかなぁ。あと、京大生は一般人とはちょっと嗜好がズレてるってのは曽山さんが言ってた気がする
サイバーエージェント内定貰ってる人がサイバーの社員と同じ事言ってた
超交流会の法人向けの展示プログラム25社になったのか。　少し前まで結構少なくて、大丈夫かなーって思ってたけど、去年の22社超えたねー！
iPhoneのカバー外してからよくいろんなものの上で滑るようになった。そのうち床に落として画面バリバリになりそう…
うーん、やっぱり学生の間に300万ぐらい欲しい。空いてる時間をバイトとかに充てるのってもったいないし。
300→500万(5年)で年率10%ちょいだし、妥当なビジネスじゃないか
学生時代に借金追って一生辛い思いするのとかも人生の一つだと思うの
大学生って遊ぶ金ないし、大学生に300万円貸して将来(5年後までに)500万にして返してもらうサービスとかよさそう。5年あれば500万ぐらいにはなりそう。
FXとかよく考えたらファンドの気分でレート推移してる感あるし、リスク高すぎるね。
仮想株取引リスクないし面白そう！と思ったけど、現実に金動いてないと本気で社会の動向気にしないし、やる気でない感じする。　かといって株始める資金ない。
ランニングするかJailbreakするか迷うなー、とりあえず風呂入って決めるかー！　って思ったけど、風呂入った時点でランニングの選択肢消える…
せめてもう少し脂質減らしてもらわないと内蔵脂肪付いちゃってヤバい
美味しいアイス作って糖尿病患者増やそうとしてるメーカーさいあく〜！！
人間はアイス食いたいという欲求を満たす事によってさらに高レベルな欲求をするようになるので、アイス食べたい欲求を満たさずにあえてその欲求を持ち続けるという選択肢もある。
好きと愛するは違うのだ。一番大きな違いは後者は「アイス」を含んでいること。
冷たいものを口にして「これは甘い…！！」って自己暗示かけれてば甘くなる気がするし、それで我慢する。
アイスやばすぎ、これからは水道水凍らせてガリガリかじってアイス欲満たす事にしよう
アイスうまー！！ とか食ってるけど、250kcalもあるし、おいおいおまえ250kcalもどうやって消費するつもりだよ…　って感じになって泣きたくなってる。
iPhoneのJailbreak(脱獄)しようか迷ってて思いついた
とりあえず金貯める楽な方法は「起業するからマジでほんのちょっとでも金くれ…！」って知り合いみんなに回って、金集まったら海外に逃亡する事じゃないかと思う。
Appleの株価ちょっと落ち着いて来たし、新しいiPhoneとかOSとか出る前に株買っておこうかなぁ
ってか週２であのおっさんに会いにくる女の人ってどういう関係なの…？笑　この歳なら同棲すれば？って感じだよね…
ってか働いてるならホテルぐらい行けやー！！！　まぁでも週２じゃ結構金かかるな…　
うちのマンションの住民は40歳のおっさん覗いてみんな裸眼で観察しようとしてた。みんな早々に諦めてたけどw
というかお隣さんも出て来て、いつもうるさいやつがどんなヤツか分かった。サラリーマンの40歳ぐらいのおっさんや。
週の初めから4時間半睡眠キツっw　週末ごろごろしてるからだよねー！(毎週そーでしょ
早く寝たいのにプリンタがクリーニング始めてイライラしてる。さっさと印刷しろ！！！！
風呂入ってリラックスしたら良いアイデア浮かんだ。これでレポート書けるぞー(ねむい
統計学とか金融関係(キャッシュフロー)とかのレポート分からんから助けてーってこっちに回って来ていろんな分野を勉強できるのは面白い。　かじる程度で本質は分かってないけど、こういうのもあるんだなーって。
しげとも8月の最後の週末湘南に遊びに来るって言ってるからその辺でみんなで遊ぶかねー？笑
ミスった… 微積のレポート問題持って来るの忘れた…笑  あほや
今日2000円ぐらい使ってる気がして、節約家には大きな出費だ…
情報と職業のレポート専門外だっから2時間弱もかかってしまった…  情報と社会のレポート書こうかと思ったけど、文字書くの疲れたから微積やろ。
節約は得意だけど、大金が手に入った時に自分がどういう行動をとるようになるのかすごく気になる
海外旅行行く為に日本で節約して、旅行は貧乏旅行だから、年中節約して過ごしてる気がする。
やっぱり夏にシンガポールとか台湾とか行こうかなぁとか改めて思ったけど、十分な金ないからなぁ。。
あー夏海行くんだったらこんな怠惰な生活してたらヤバイ。　最近体重増えて来てるしヤバい。
テザリングできるスマホもってる人もいるし、マジでわんちゃんある。
ビーチコーディングとか楽しそうだしいいな。　PCに砂入ったらたまらんけど
明日のあさ曇りだし金環日食はキレイに見れないんじゃないかと思う
1000円以上学ぶ事ができたから満足ですけど。　マナー知らなすぎワロタ
(朝シャワー浴びれば良いやって思って) ワックス付けたまま寝ちゃって、朝起きると「おっ！この髪型いいじゃん！！」みたいなの出来てるときがあって救われてる。
今日髪切ろうかと思ったけど、今の髪でもなんとかなると思ってそのまんま
たまにはスポーティな週末にもしてみたいもんだけど、なかなか機会が無い
まぁそんなの気にしてたら世の中生きていけないので突撃してくる
レビュー見ても他にお客さんいなかったとか書いてあって、穴場かと思ったのにそんな事無かった…
あー、TED×UTokyoなのか。そりゃ東大関係の人多いわ。
よく見たらスピーカー東大関係の人ばっかりだし、Session1ぐらい見ればいいか。
「貧乏しか味わった事が無いから」って理由で年収1000万以上の男を求めるとか…　自分でそれなりに働いて結婚しなければ夢の生活が実現しそうだけどねー
「子供を養っていけるぐらいは欲しい」って理由で年収1000万以上も必要かな…
こんだけ金ないよー！！　とか言ってる人が多い世の中なのに数百万円かけて結婚式する意味とは…　(おそらく)一生に一度しかない という意味で大事にするのは分かるけど。もっと質素でいいのでは？とか思ってしまう。
稼がなくていい訳じゃなくて、「一緒に稼ぎましょ！」ぐらいか。
ふーん。女性の１割が「私が稼ぐからおまえは稼がんでいい！！」って感じか。
お隣さん盛んすぎて睡眠不足になりそう…　大家さんに相談しようかな。
毛布にくるまっていれば生活保護で国がお金くれるしこの世界は毛布にくるまる事に対して寛容であるようだなぁ。
中学生の頃の無邪気だけどちょっと中二病のかかった感じの精神でこれからの人生生きていきたい
リタイアした時に助けてくれる親友ってどれぐらいいるかなって考えたけど一人だけだなぁ。かなり仲良いヤツはもう一人いるけど、立場的にアレだからな。
そういえばさっき原付４台ぐらいで若者が「ボケェ！！！」とか叫びながら北大路通り走ってった。ぼけてんなぁ。
コンサルのボーナスとか見た後に日本企業の業種別ボーナス支給額とか見たらどの会社にも行きたくなくなる…笑
酒飲むのって楽しい時は楽しいけど、論理的にもの話せなくなるから面倒
「若い女性に大人気」って書いてあると、30代ぐらいの微妙な年齢の方達が買いづらいよね笑
最近ブラックサンダーアイスにハマってて、自分は若い女性なのだと勘違いしそう。
やりたい事たくさん見つかるのに励起エネルギーが高くてなかなか行動に移せない
いやぁ、人脈大事だなぁ。　ってなんか「脈」って漢字見てたら怖くなってきた
学生の間にやらなきゃいけないこと、やりたいことはある程度わかってるつもりだけど、どうも表面しか分かってない感じがして空しい。
大学であと２年半ぐらい何勉強してたらいいかよくわかんないし、仕事したい。
それにしてもみんなスペック高いなぁって思うねぇ。頭の回転速いというか、常に複数の選択肢を考えてる感じ。
浅く広い人脈ってあんまり役に立たないと思ってるから、深い関係数人で満足なんだけどね。
今の所外資系コンサルか証券会社ぐらいが目標だから、そこ落ちたら院行くか。みたいな考えなんだけど。
どうしてだめなの？　自分バカなの？　とか言ってる時点で自己分析できていない感じがあるけども。
就活失敗し続けて嘆いてる人を見るけど、彼らは自分の敗因が分かってないのか、それとも本当に就職が大変なのか。
貧乏旅行じゃないと見えない側面と、金かけて旅行しないと見えない側面とあるんだよなぁ
40歳ってどのぐらい元気あるのかなぁ。年取るってどんなもんかよーわからん。
年500万で60歳まで40年間働いて生涯賃金2億円かぁ。10年で2億円ためてもその水準と一緒なんだよなぁ。
下宿の近くに紅茶が有名なカフェ見つけたので明日行ってみようかな
vichromeとかキーリマップ替えたりとか今日けっこう環境替えてしまった
Command → 英数入力, caps lock → Command  の設定にすると caps lock → 英数 になって困る…笑
髪伸びたし切りに行こうかな…　梳くのは自分でも出来るけど、長さ整えるのは怖い…笑
今日の夕飯はご飯とつけ麺という強烈炭水化物セット。栄養ほとんどなし…笑
いやぁ円周率とか大きい数字の単位とかその他いろいろ覚える事が好きなんですよねー！！　という言い訳をしておく。
昨日発売の本なのに出版5月30日ってなってるんだよねぇ。出版業界の習慣が分からない。
無事にミッションクリアした。　経験値20得たから、あと3でLv7になれる。
うわー。Amazonで頼んだ本ポストに入れとくとか聞いてないよー！！！！　早く読みたかったのに時間返せ おらー！！！！
そうかー歌手でも「日本語の曲しか歌えない歌手」と「英語の曲も歌える歌手」で市場が一桁違うんだなぁ。まぁその分競合も多くなるだろうけど。
うーん、やっぱり経済学部でもよかったかなぁ。　まぁ後悔はしてないけど。
去年はこの時期にNEXUSの第一回業界研究セミナーがあったんだけど、今年はやらないのかなぁ。
外資系コンサル、証券会社の人達と話したくなったから今年も就活イベント行くかなぁ。
そうかーそうだよなぁ。外資系コンサルのトップで年収1000万いかないのかぁ、、と思ったらやっぱりこの前見たのはベースギャラリーだけだった。
20年後に3000万にして返すから、だれか2000万円かしてくれないかな。
子供1人育てるのに3000~4000万円ぐらいかぁ。うーん。
それで1500万かぁ。今のうちから体力付けておかないとなぁ。
高卒の友達が400万弱っぽいからなぁ。まぁ勤務の半分夜勤だから手当が結構大きいみたいだけど。
結局能力のある一部の人達がたくさんお金貰ってる世の中なんだよなぁ
15~20頑張って年働いて金稼いで、あとは優雅に過ごしたいように過ごすという計画が…
年収のデータベース見てるけど、30代なのに年収400万いかない人たくさんいてマジか…ってなってる。
ふとんでごろごろ with thinking something and listening music でいこう。
配送業者Japan Postさんらしんだけど、どちらさんだろう…？　いつも佐川かクロネコなんだけどなぁ。
今日は寝るかなぁ。次の日休日だと最近遅くまで起きてるんだけど…
最近１年はほとんど人と言葉でしかコミュニケーションとってなかったんだけど、それによって手をつなぐ事のコミュニケーションとしての大事さとかnon-verbalな部分の重要さに気付けた。
言語って感情伝える部分の機能が弱いから、下手に言葉に出して相手に伝えるべきじゃないと思う。
言語コミュニケーションとか密な関係ではそんなに重要では無い気がするのは気のせいかなー
欲って満たしたらさらに高いレベルの欲が発生するし、下手に満たすもんじゃないと思う。
あー、誰かそばに居てくれないかなぁ。。とか思うけど、だれか来てくれた所でどうせまた新たな欲が生まれるんだろうから最初から欲を満たさないようにする。
2時間前に40分間ぐらいテレビ見ながら腹筋やってたらもう筋肉痛きた。
今日9時からセックス・アンド・ザ・シティ２じゃん！！　見なきゃみなきゃ。
9時ぐらいからバイト行こうかなーって思ってたら９時に目覚めた
寝なきゃいけないんだけど、寝たくなくて、どうしたらいいのか。
実は人間以外の動物は20000Hz以上の高周波で普通に会話してたとかないのかなぁ。
大学卒業して10~15年ぐらいで生涯生活できる金稼ごうと思ったけど、よく考えたら無理っぽくて辛い。
金銭に見合うサービスをしないと　という気持ちで向こうが働いているのをみると心が痛んでしまう。
今週平日忙しくて若干ストレスたまってるから、ちょっとリラックスしたい。
マクド行ったら満席だったから帰りにコンビニでアイスとコーヒー買って来た。今からシャワー浴びてスッキリしたらアイス食べながらコーヒー飲みながら課題やろう。
大学でバイトすると総長の名前で振込されるんだね。おもしろい。
ただ、最近朝日で目覚めるのってすごく気持いい事を発見したから朝６時ぐらいに太陽光で起きたいんだなぁ。　早く寝ないとその時間には起きれないし…
うー、疲れた〜　明日も朝からバイトだけど時間フリーだから今からマクド行って勉強するかなぁ。
そうかー。中古でMacBook黒買って、修理出したら綺麗になって戻ってくるかなー？  さすがに黒のボディはもう生産してないかな。してても無料でやってくれなそう。
授業午後しかない金曜日をどう生かすかによって週末のクオリティが大きく変わる
平日はなんだかんだ忙しいし、休日は平日が忙しいせいで 休日ぐらいごろごろするかぁ。 ってなるし、やりたい事全然できない笑
寝ようと思ったら目の前をちっこい虫がブンブン飛んできてぼくの精神乱してくるし、ありえない。
うおー２時とかマジかよ…　さすがに寝なヤバイ。　おやすみおやすみ〜！！
ただ、ある事がきっかけで国語辞典を読むなって先生に言われて、そこから全く読まなくなってしまった。　語彙力がないのはこのせいだと思ってて、今でもあの先生を恨んでる。
小学生の時昼休みとか何してたかなーって思い返したら国語辞典読んでたwww　　教室に本棚置いてあるってのはホントにいい環境だと思う。
自分は兄弟いないからいつも親戚のおにいちゃんに遊んでもらってた。
あーそうだ、あの頃はポケモンで詰まったらお兄ちゃん達にやってもらってたんだ。
近くに住んでた親戚が6つ上ってのもあって小さい時から年上とばっかり遊んでたなぁ。　その影響で今でも年上の人と付き合うのは好き。彼らの方が長く生きてて人生経験豊富だから学ぶ事がたくさんあるんだよなぁ。
あの頃は おねーちゃんたちでっかいなぁ。。って思ってたんだけど、自分がちっちゃかっただけだろうなぁ。　て自分が小６になった時に思った。
小学校１年の時に６年生の女の子たちに遊んでもらってたんだけど、「3-5は?」ってニヤニヤした顔で質問されて「-2」って普通に答えたら向こうが理解してくれなくて、ぽかーんしてたの今でも覚えてる。笑　まさか中学校まで"マイナス"を習わないなんて思いもしなかった。
あとは、算数の時間にある女の子とどっちが早く終わるか競ってて楽しかった
中学受験する人達は小学校4~5年生ぐらいから塾に行き始めるらしくて驚いた。
これが年をとって"経験"が増えた事による成長の一つでないことを願うばかり。
取り込んだ洗濯物を放置してても「あいつら寂しいだろうなぁ」とか思わないし。ものをモノとしてみるようになってしまった。
なんかどうも最近アニミズム信仰心がだんだん薄れて来た感じがして危機感感じてる。
Twのふぁぼ機能を自分の思考を定期的に記録しておく為に使ってるんだけど、たまに読み返す価値は十分にある。
疑問に思うだけで自分で調べようとしないからいけないんだけど。
2週間前ぐらいにツイートした内容とほとんど同じ内容のツイートを去年の12月にしてて焦った。　全然思考が進んでない。
エネルギーが十分じゃないとエネルギー節約の為に脳は省エネモード(睡眠)になる。　だから朝ご飯食べないと午前中の授業は眠くなるのだよ。
長時間寝てもまだ眠いのは、寝てばっかりで糖質とってなくて脳に十分なエネルギーが供給されてないからだと思ってる。
というかそもそも英語わかんないから英語のゲームできないとかいう事になっていそう。
オンラインゲームでも現実世界と同じで英語が使えない日本人は日本人同士でしかコミュニケーション取れなくて、世界と勝負できない。　とかいう事が起きてないのかな？　オンゲーやらないから分かんないんだけど。
外人さんも『www』って使うんだ！　って思ったらなんかのURL貼ってただけだったwww
フォローしてくれた人を「スパムとして報告」ばっかりやってると、自分がスパムなんじゃないかと疑われそう。
うおーw　〇〇大学の女子大生アカウントからフォローきた…　　こんなアカウントフォローする人いるのかよ…って思うけど300/998がフォローしててウケる。
SNSって人間関係が崩れるのを「見える化」してて優秀だと思う。
女の子３人に「キミここのカフェで昼ご飯食べてたよね？」とか言って自分が姿写ってる画像を携帯で見せられて怖くなって「一緒に映画見に行こ！？」を断れなかった。
そういえば中国で恋愛ものの映画見たけど全然意味分からんかったの思い出した。
自分のアイデンティティを守り続けるためにこんなツイートし続けなければいけないのか…。  って思うのって少数民族の人たちがその民族の血を受け継いでいかないといけないのとは別もの。
自覚症状なしになんかやってるのって、操ってる感と操られてる感を同時に味わえて最高。
異文化交流って言って外国人と交流するのに、なんで動物とは交流しないのかなぁ。  あ！彼らとコミュニケーションとるのは難しいからか！(・ω&lt;) てへぺろ     とか言うやつ本当に信用できない。
性同一性障害をもったクジャクのメスに対してオスのキレイな羽を売るビジネスすごく成功しそう。
殺人犯が「身体を真っ二つに切ったら断面から再生するかと思いました。。」って真顔で言い訳してるの聞きたい。
体細胞分裂する生物が最も大きな幸福を感じるときってはやり分裂しているときなのかな。。興味深い。
さっきのゴキブリのIQ340超えてるのが一つの例で、人間はやっとゴキブリの知能指数を計れる知能レベルになった。
実は人間以外の動物は圧倒的に人間よりも賢いんだけど、みんなばかなフリして人間をもてあそんでいるのだろう。
人間が生活してる社会って規制ばっかりでつまんないから、カラスになってゴミ袋つっついて「にんげんざまぁwww」って気楽に遊んでたい。
人間が社会性を持つようになって、人がいる前では気軽に暴れられなくなったのってきっとどっかメンタル面に悪影響及ぼしてるに違いない。
久しぶりにガム噛んだらなんかいろいろ思いついて楽しい。　麻薬なんかやるよりもガム噛んでる方がいいかもしれない。(※麻薬はやってません。)
一定数の人間は奴隷になりたいという潜在的な欲を持っていると思う。
扇風機がドヤ顔するはずがないとか言う人はアニミズム力が足りないので、もっと信仰心を強めてください。
超絶不景気の時だったら「〇〇ぽよ〜」とかってあんまり流行らないイメージ。
いわゆる若者言葉ってそれが作られた時代の背景と相関性あるのかなぁ。
ってかリスニングの試験のはずなのにスクリプト覚えた方がいいってどういう事なの…
イヤフォン付けてリスニングやってると思いきや、guitarium聞いてると思いきや、なんにも聞かずにスクリプト眺めてる。
あの扇風機もみんなの注目浴びたかったんだろうなぁ。。　とか感傷に浸ってしまってぼくは止めに行けない。
学習室24の扇風機がいきなりキーキーいいだしてみんなの注目浴びた
そろそろマウスの剥製を使ったマウスとか作られても良いんじゃないか
PCのマウスに"マウス"機能つけて、勝手にマウスポインタがねずみっぽく動くのイイ
こんだけ多様化したらもう人間多様化しなくても良い気がするし、そろそろ単細胞分裂できるようにならないかい？
なんか今日ハードスケジュールだなぁ。スケジュールが詰まっているというよりも、何時から何時の間にこれをこなさないといけない。　というハード仕様。
最終兵器のWikipediaでも「更に発散速度の速い関数も存在する」としか書いてないしなぁ。
「memo-ackermann使ったら従来のackermannよりも圧倒的に速くなります！！　そう、memo-ackermannならね。」　とかでいいかな。
図書館まで行くぐらい傘ささんでも大丈夫だろとか思ってたけど、意外と濡れた。濡れた。
睡眠時間5時間を2日続けただけでこんなに眠たいし、社会出たら体力面でやって行けない気がする。
自分のツイートの半分は冗談のつもりなんだけど、これ全部本気だと思われてたら相当変な人になっちゃうよなぁ。
最近部屋干しばっかりで、あんまり外に干せてない感じをみると、洗濯物も飼い主に似るのかなぁとか思う。
最近のゲームってオンラインで協力するのばっかり増えてるし、コミュ力低くてゲームの世界に逃げてた人はゲームの世界も追い出されるのかなぁ。
昨日の2回言う話自分の中では結論出たんだけど、書くと長くなるから書かない。
Twitterとかで普段言わない本音を呟く人が一定数いる事を考えると、本気で女の子になりたいおっさんが結構いるような気がするんだけど、気のせいかな。
ねるぜ、ねるぜ。　　あんまり効果のない２回繰り返しも存在する。
はい、はい。。　って言ったら適当に返事してる感じ出るし、やっぱり２回は何かある。
りるさくんが３時間かけて作ったスクリプトスゴイ役に立ったなぁ。。　ありがとうありがとう！！
それに気付いた人間がもう一度生き返りたいがために「２度ある事は３度ある」ということわざを作ったに違いない。
(※ぼくはアイデアはろくに出していません) (※ぼくはアイデアはろくに出していません) (※ぼくはアイデアはろくに出していません)
2回言う事は強調にも繋がる。　2回言う事ってなんかちょっと不思議な力もってそうだし、寝る前にちょっと考えよう。
今日はいっぱい出たなぁ。。(※アイデアの話です) (※アイデアの話です)
なんか任せられた気もするけど、気のせいだ。なんか任せられた気もするけど、気のせいだ。
日本人って同じ単語/言葉を２回繰り返すの好きだなーって思った。日本人って同じ単語/言葉を２回繰り返すの好きだなーって思った。
そんで明日の１限の課題どうすんねん…　１時間ぐらいかかりそうだし敗北感ある…
最近携帯でアドレス交換する機会なんてほとんどなくなっちゃったなぁ。Facebook教えるか名刺渡しちゃうかだ…
明日のCALLの試験の事ばっかり考えてたら、論理回路の宿題忘れてた…　やば。。。
うちのリーダーが20歳になったのに喫煙認められなくて嘆いている
勉強みたいに「やればできるようになる世界」ってホントに楽だなーって思う。
TOPページに寄付金の金額載せるとかよくわからんし、600円の寄付ってなんなの？わら
そのアカウントのアイコン水着着た胸大きな女の子だし、アイコンからしても全然説得力ない。
なんか「恋愛成功者だけが知っている最新情報」とかいうアカウントにフォローされたんだけど…　　こわっ。。
高校入ってから自分の周りのコミュニティの男女比がおかしいのは気のせいかな…
今週末カフェでも行こうかと思ったけど金もったいないからやめた
最近催眠術にちょっと興味もってるから、催眠術できる人とお話ししたい。
漫画も読まないし、テレビもほとんど見ないので共通の話題というものがなかなかないのである。
たまには女の子と一対一で話したいなぁとか思ったりするんだけど、社会の問題点とか人類とはとかAppleの話とか経済の話とか自分の興味ある分野だとなかなか話が合わない気がして、諦める。
へぇ、売上げ２トップの子がいないだけでそんなに変わるんか。。
いっつも隣のやつに変な声聞かされてダメージ受けてるから、今日は深夜まで英語音読して反撃する。(やること子供っぽい…笑
最近カフェと呼べるような所いってないなぁ。終末はカフェ探しに行こうかな
チャンスって自分から奪いにいかないと向こうから来てくれない事にやっと最近気付いた
あのコーヒーとか原価かなり安そうだしなぁ。開発費に金かかってる印象。
ただ、コーヒーって30分経ったら捨てられるから、どんどんおかわりしてくれた方が捨てなくて済むって話しは聞いた事あるなぁ。まぁそれでコーヒー捨てるよりも回転率あげた方が収益増えるんだろうな。
まぁ長居されて回転率落ちたら困るからそれ対策というのも大きな要因だと思うけど。
マクドのコーヒーおかわり廃止して140→100円にしたのは、新たな客層集めるためかなーって思ったけどどうなんだろう。
久しぶりに地元の普段話さない人らにも会いたいなーって思ったら今年成人式あるしちょうどいいや。　あ、成人式の幹事めんど…笑
あー風呂入ったら気分良くなってリスニングなんてやる気分じゃなくなった (*´ω｀*)
体温全然変わらんかった。。。　むしろいつもより若干低いぐらいだったわ。
ただ、お湯の熱を使ってて自分の筋肉で熱を作ってるわけじゃないから消費カロリーはそんなに高くないだろうなーと思う。
iPod風呂場に持ち込んで、半身浴しながら、水面下でドラムの練習してたら開始3分ぐらいで汗が噴き出して大変なことになった。　なんでこんなに汗かかくんだ…
中学の時の先輩を思い出してネットで情報収集してるんだけど、全然出てこない…　あの人何してるの…？笑
ってかライブ6時からだときっと8時前ぐらいに終わるんだろうなぁ。微妙な時間だな…
今日も途中でタオル売り切れたっぽいし当日何時に行こうか迷う。　ライブでタオル無かったらマジで楽しめないからなぁ笑
昨日からmiwaのライブツアー始まって、ライブ行く人どんな感じかなぁって思って「miwa ライブ」で検索してツイート見てるんだけど、ライブの１曲目なにか知りたくないからライブの開始時間になると監視やめてしまう。
リスニング疲れた〜、って柿の種食いながらお茶飲んでTwitterやってても誰も何にも言わないしなぁ
とりあえず物価高い国に生まれて、気軽に海外旅行できる事に感謝しないと。
ベトナムのお茶って日本のお茶と味似てるんだよね。向こうも緑茶だし
きっと中国人いるから中国人と中国語でしゃべって気分転換だな。。
さてまたCALLの勉強するかぁ。リスニングは嫌いじゃないからいいんだけどねー
FBで知り合いっぽいの見つけたんだが中学の時と印象違いすぎて本当に知り合いなのかわからない…
文字書いたり消したりしてて、日常生活でもこういう思考をしてるのかなぁと分かってしまう
もう少し遅い時間になるとなんかクオリティがあがる　なぜか知らんけど
きっとこのiPhone4はぼくに使われなくなったら父親にiPod touchのように使われるようになるだろう
フィルム剥がして気付いたけど、Retinaディスプレイってこんなにキレイなんだね…笑
あと数ヶ月でこのiPhone4も使わなくなるだろうから、今日からフロントガラスフィルムもカバーも全部外して使う事にした。
昨日活動時間(起きてた時間)が18:00~26:00だったから、今日がすごく長く感じる
Macが普及して来てOS Xにやさしい文書が増えたのでそこは嬉しい
6,7月に出るであろうMBPの新型モデルも欲しいけど、さすがに買うお金はないので今回はパスする。
家族３人しかいないのに、現役PCマシンが5台とiPad2台って結構おかしい気がする。
Apple信者としてAppleの株ぐらい持ってないとなぁとか思うけど、今Appleの株高いし買い時でもない気がする…
うちの家族のApple製品全部足したらいくらになるかなぁって思って今計算してみたら100万超えててびっくりした
今まで目に見える進歩があんまりなくてモチベーション下がってたので、今日は目に見える作業をしよう
ソフトのDLからインストールまで爆速だし、ほえ〜〜　って感じ。
この前バイト先でCPU:Corei7/3.4GHz/8core 回線速度:47Mbps の環境で２時間ぐらい作業する事があったんだけど、快適すぎて涙出た
5年間使っててパームレスト今まで壊れなかったってすごいなぁ。うちのなんか3年目ぐらいで壊れて、そのあともう一回修理出してるからなぁ。。　パームレストでパームをレストしすぎてるのかなぁ…笑
自分がニッポンのジレンマ見るときいつも猪子さんいるんだけど…笑
在日中国人ってどんどん増えてるんだなぁ。年間５万人増ぐらいのペースかぁ
ヤマダ電機ってあんまり大きな印象ないのに圧倒的1位なんだなぁ
自分じゃどうしようもないバックグラウンド攻められるんだからなぁ
親には悪いけど、東京に２年間住むだけに大学院行かせてもらおうかな…
母の日なぁ。ここ数年なんもしてないなぁ。　自分で金稼げるようになったらなんかしてあげよ。
今日なんか寒いよなぁ。長袖２枚着てたのに帰ってくるとき寒かったし。
今日1日でPCメール26件も来てる…　いつも３件ぐらいなのに…笑
明日授業無いしなにしよーっかなぁ！！　とか考えてたのにすでに予定入ってた…
多重比較とかちょっと読んだけど、統計学用語知らなすぎて訳分からん…笑
板チョコ2枚投入したからあと3,4時間はいけるはず～  明日授業午後からだしなんとかなるやろ
授業1〜5限 →バイト5時間 でテンション上がったから学習室24で脳に糖が行かなくなるまで勉強しよう！
メディアなぁ。知名度あってもいいもんつくらなきゃダメだじぇ～
もうじじいになって頭も十分に働かなくなってたら実験もくそもないかもしれないけど…笑　でもいきなり若いときみたいに頭が回りだすかもしれないしなぁ。
合成麻薬は強すぎるけど、大麻あたりの自然物は実は使い方によってはリスク以上のメリットがあるのではないかと思ってるから自分で実験してみたい。
独り身で歳とって、周りに迷惑かける人いなくなったら麻薬で狂って死ぬのもありかなーとか思ってる。
こんなこと考えてるんだったらもう少し寝てれば良かった、ねむい💤
中学校高校の薬学講座とかで麻薬の恐ろしさを伝えるのやってるけど、いい面もしっかり伝えるべきじゃないのかなぁ。こんなメリットがあるけど、それ以上にリスクが大きいので…と説明しないと、「どんなメリットがあるんだろう？」と興味持った人が麻薬に手を出してしまうと思うよ。
あんまり大麻推してるとアブナい人だと思われるからそろそろやめとこ
今日から密かにタバコの中身を大麻に替えて売ったら日本中狂ってる人だらけになっておもしろそう。
単にあほな行動とってるだけかもしれないし。。。　って事で「バカと天才は紙一重」なんですねぇ
蟻の社会集団における天才蟻の行動　とか調べたら面白そうだけど、その蟻が天才かどうかなんてわからんよなぁ
人類という種の保存を考えたら後者の方がいいけど、文明/種の発展を考えたら前者の方がいいよなー。
あほも天才もつくるシステムと、画一的な人間をつくるシステムどっちが重要かな。時と場合によるか。
自己暗示で自ら覚醒状態にもっていけるぐらい修行積まないといけない
でも大麻使ったヤツはなにも考えずにずっとゲラゲラ笑ってただけの印象あるし、実際使ってみないとよくわからん。
なんかお隣さん今夜もうるさくなりそうだから早めに寝とこ。おやすみ
というか"自分なら〇〇"という様な自分を特別扱いするバイアスのかかった思考をする人が多いなぁって
ちょっと冷静に考えたらそんな行動とらないと思うのになぁ、と思うような行動をするのが世の中の大半なんじゃないかなーと最近思う。
あとはあれだ、目標の意味の"夢"と寝てる間に見る"夢"が同じ単語というのも気になる。
病気って単語に"気"の文字が入ってるのがすごく気になるんだよなぁ
そういえば催眠術で簡単に肩こり直せるとか言ってたなぁ。　なんだかんだ人間"思い込み"だなぁ、って思った。
適度な地震とか日常生活適度に楽しませてくれるし、なかなか地震も捨てたもんじゃないなーって
読んでるだけだとしっかりインプットされてるのかわからないしなぁ
文章読みながらTwitterでアウトプットしてくのなかなかいいかも。
プロトタイプ500台なぁ。こういう試行錯誤があって洗練されたモノができるんだろうなぁ。
「失敗は成功のもと」を信じて自分の心臓を刺すという失敗を犯してみたんだけど、何にも成功しなかった。
結局正しい生き方なんてわかんないからなぁ。みんなと同じ事をやるのが良い訳ではないし。　人生とか訳分からんから、訳分からんなりの行動を取る事にした。
きっと彼らは自分には理解できない考え方を持っているからね。みんながみんなお互いを理解できるなんて、そう簡単な世の中じゃないと思うんだ。
自分の望んでいない事をやっている人以外の人の人生についてぶつぶつ言うのはやめようと最近思った。
guitariumってあんまりベースの効いた曲ない印象。アップテンポの曲多いのになぁ
水も満足に得られない人たちの事考えて中央食堂の冷茶飲んだら不味いとか言ってられない気持ちになって、不味いの忘れられる。
日本語しか喋れなかったら探す対象が日本人女性に限られちゃってなかなか見つけられないかもしれないから、英語も喋れるようにならんとなーとか。
死ぬまでに自分と同じような考え方を持っている女性に出会いたいなぁと思う。
そうしたら自分の人生で悪い事が起きてもすべて「生まれた時の運が悪かったんだなぁ。」で済むし。　
同じ日に生まれた子供を病院内でシャッフルして親に返すシステム導入したい。
この前なんとなく昔読んだ本読んだら、書いてある事すっかり忘れてた。。。
本読んでもその本が伝えたかったことすぐに忘れちゃうし、いいなー！と思った本は何回も読み直さないとなぁ。。と思った。
自分で考えて行動できない人には、何をすべきなのか教えてあげる人が必要なんだよね。　「最近の若者は〇〇」とかってよく言うけど、社会(主に大人)がしっかり指導しないからそうなるのでは…？？
最近Evernoteすぐに落ちるなぁと思ってたら今日アップデートきた。
ブログのアクセス分析見てるとホントにMacユーザ増えてるなぁって思う。
京大近くのローソンでチケット替えてたら、隣で待ってた人もmiwaのライブ当選した人だったw　1回生って言ってたけど。
10日までにローソンで受け取れとか期限短いなぁ。今から金おろして行くか
やったぁーー！！！！  miwaのライブの先行抽選当たった！
クレアホールディングス(株)の値上がり率やべーw　100%だって！！　って思ったら昨日1円だったのが今日2円で取引されてるだけだった。
今日も早々にGREE,DeNA辺りがストップ安まで行くかと思ったけど、そうでもなかった。
毎日が節約生活だな。実際4月は新歓期なのに普段と同じ金額で生活できたからなぁ。　せつやくせつやく
今年度の夏休み、冬休みの過ごし方はもう決めたけど、それに必要なお金が貯まるのかが問題。
この時期金よりも経験なのかなぁ。。　でも今はお金が必要だからお金を優先する。
9月の1ヶ月間バイト充してお金稼ぐかなぁ。インターンとか行こうかと思ったけどあんまり金にならないっぽいしなぁ。
大まかなスケジューリングは得意だと思ってるけど、毎日毎日の隙間時間を埋めるようなスケジューリングは苦手
やりたいことたくさんあるのに時間の使い方が下手でどうしたもんやら
FBはなんか写真と一緒に投稿したいなーという意思が強いのでなかなか投稿できないのである
と思ったけど、TwとFBでは人格/キャラを分けているのでそんなことはするのやめた。
ツイートしたあとに、そのまとめをFBで書けば良いのかそうか。
ある程度まとまった思考はTwで流すよりもFBで流そうかなと思うけど、ツイートしながら思考が変化/進歩していくからやっぱり自分にはTwが合うのかなとか。
明日サイバーエージェントの人達くるんだけど、今回の株価大暴落についてなんてコメントするか楽しみ。
手では手繋いだりしてコミュニケーション取れるのに、脚では上手くコミュニケーション取れないなんておかしい
人類は言語なんか作らずに足コミュニケーションを体系化すべきだったのでは
ついたてで区切られてる机で向かいの人とコミュニケーション取る為に"足コミュニケーション力"を付けたい。
久しぶりにMBPro立ち上げたらソフトウェアのアップデートばっかり。
CALLの授業内容入ったCDのMac用のソフトがPowerPC向けとかおかしいよーw　LionからPowerPC向けのソフト使えなくなったんですけど。。。
アプリ15個も起動してる…　課題に使ってるのは６個なんだけど…笑
とりあえず終わりの兆しが見えたところでTwに走る癖なおしたい
課題に終わりの兆しが見えてきて嬉しさハンパない。GW中しっかり課題溜めておいた甲斐があったなぁ (*´ω｀*)
ニュージーランドで会った韓国人の女の子に挨拶でハグされたんだけど、韓国人ってそんなに積極的だったっけ？　って思った。NZの文化に染まってるだけかな。。
タイの女の子って思ったよりも好みじゃなかったし、やっぱり時代は中国だと思った。
アジ専(アジア専門)のぼくが見惚れて勉強に集中できなくならないように、ロシア人が多いと言われる学校に留学したい。
夏休みにしようかと思ったけど、今の英語力は短期留学するのももったいないぐらい低レベルだから、自分で出来るだけ能力高めてから行く事にした。
今から本気で2年間英語勉強したらおかねもちになれる可能性高くなるからがんばる〜〜
航空券44000円なのに、税金＋燃油で52000円とかあほちゃうか〜
パリin ドバイoutで２ヶ月旅しようかと思ったけど、30~40万ぐらいかかりそうで金足りない。。。
西欧inの中東out とかってアリかなぁ。春休み2ヶ月まるまる使ってチャレンジしようか。
昼間っからやってる事に対して「鉄板やろ」ってリプ来たかと思って焦った
問題解決しない〜　　Rails (3.0.9) → (3.2.3) への移行がこんなに面倒だとは…orz
OmniAuthを(1.0.0)にバージョンアップしたのが原因だった。　ハマったぜ。。。
いままでのツイートを分析して、それらしいアイコンを自動生成するサービスとか欲しい。
マクドにコーヒー2杯で3時間居座った後にポテト頼んだらめちゃくちゃ塩辛いんだけど、イジメですかf^_^;)
雨に負けずに大学に行くには  意外と雨弱い！  と思い込む事が重要な事に気付いたから、「全然雨振ってねーわーっ！！！」って感じで傘ささずに大学行く事にした。
ってか隣の部屋のカップル夜うるさすぎて眠れないんだけど、どうしよう。大家サンに言おうか…？笑
夜中まで雨振ってるっぽいし、明日の朝まで課題やるのワンチャンある。
あんまり寝てないし、頭働かせる為にも糖質多めに取らないとなーって思ってスクランブルエッグに砂糖ちょっと多めに入れたんだけど、入れすぎた。。
春休みのために夏休みは節約して、台湾1週間で5万円とかでどうだろうかと思ってる。夏休みやる事たくさんあるしなぁ。　問題は格安フライトとれるかどうかだけど。
それでも往復2万円台で行けそうだなぁ。でも台湾inで台湾outだと台湾しかいけなくない…？笑　ちょっといろいろ検討するか。
関空から往復18000円の見つけたけど、夏休みすでに満席の日が半分以上。。
中国語忘れないうちに中国の田舎の田舎に行ってみたい気もするけど
どっか海のキレイなところ行って1週間ぐらい優雅に過ごしたいんだけど、一緒にその時間をすごしてくれる相手がいない…あはは
みんな宿題頑張ってるのに、自分夏休みの事考えててちょっとヤバイ感じする。そろそろやんないと…うえぇ
夏休み台湾行こうかなー。あとマレーシア、シンガポールとか中国語圏行きたい。
車内空いてると人と人の間隔が空くんだけど、それぞれ人によって自分を表現してる領域が違うからまた面白い。
あのくらいの時間だと疲れたサラリーマンから遊んで元気な若者までいて、なんだかいい気分。
課題終わってないのに映画見に行っちゃったあたり失敗した感あるけど、映画予想以上に面白かったし問題ない。
学校からそのまま映画館行こうと思ったけど一回帰るかぁ。荷物重いし
出会い厨にはPitapatよりもHot or Notの方が適してる気がする。
平日→会社or学校行って作業する日　休日→自宅で作業する日　とかに名前変更したらどうだね。
課題って響きがだめだねぇ。　なんかもっとやる気の出るような名前にしないと。
５月の最初の登校がGWの間２日って、今年は５月病患者が増えそうだ。
河原行って木の根っこから電源とって、ごろごろしながらネットできたら良いのになぁ。
外でも高速インターネットできたらぼくだって引きこもりなんてしないさ。
今日ひきこもり認定されたのでGWはもうちょっと外に出て遊ぶ事にする。
新しいMacBookのリーク情報もここ最近でなくなったなぁ。IvyBridge発表されてなんか動きあるかと思ったけど。
iPhone4のホームボタンだんだん感度弱くなって来たし、早めにiPhone5だして欲しいなぁ。
「わたしは一方通行の恋でいいんだっ！！」って言ってApple製品愛している人を見ると惚れる。
なんでAppStoreの年齢確認って「17歳以上」なんだろう…って思う。
Black&amp;White プレミアスクリーンで通常料金だし、レイトショーなら1200円になるからいい感じなんだけど。
走りに行こうかと思ったのにお腹いたくなって来てどうしようか迷ってる。
「ありがにゃん」(ありがとう)、とか「おやにゃん」(おやすみ)とか新しいのきた。
いやー、2歳違うだけで、こんなに歳取ったなぁ…と感じるとは…笑
今日は音楽好き学生と催眠術師と漫画家のアシスタントと深い話をした。
個人で作ったらやっぱりダメだな、終末思想もってる宗教団体が頑張って世界中にばらまくとかしたら成功しそうだけど。
でもそんなページ作っても、開いた人は死んじゃう訳だしなかなか広まらないんじゃないかと思う。
でもやっぱり自分みたいな人が催眠術勉強すると悪用しそうだから、止めておこうかな。。迷う。
って事でぼくは催眠術の勉強を始めようと思う。(※大量虐殺は行いません。)
Webページ開いたら催眠始まって気付いたら心停止して死んでる。とかできそうだから大量虐殺なんて簡単に出来そうで怖い。
いまから帰ってあいのり見て、ちきりんの本読んで、ジョギングして、寝る。やっぱりこれ5時のパターン…
百万遍のすき家はこの時間帯でも人たくさんいるけど、白川のすき家はガラガラだからいつもこっち
すき家に女4人男1人のグループがいるけど、男が気取っててウケる
これからの世界は対物コミュニケーションが重要視される時代だからな。
ペットボトルとの会話飽きたから、"焼きプリン ~ほろにがカラメルソース~" とにらめっこしてる。相手全然笑わないし強すぎ。
Amazonでちきりんの本2冊購入1冊予約しちゃった。　ブログは読んでるけど、本は読んだ事なかったんだよなぁ
「何にもしなくていい生活したいー！！」って思うけど、実際夏休みとか長期休暇になるとその生活は1週間で飽きる。　飽きるというか「生産活動を行わない人間は社会的にクズだ」と言われてるような気がして何かしてないと怖い。
暇だなーって思ってニコ生うろうろしてたら東大卒の40歳ぐらいのニートが放送してて面白かった。
将来ロボットが「あー美味しいプリンだこと」って言って人間の脳みそ食ってるの想像した。
平日は24:30~6:30の睡眠時間毎日繰り返してるのに、次の日が休日となるとこんな時間まで起きちゃうんだから以外と環境適応能力(?)すごいなーって思ったり
ネット上に個人情報増えて来たし、本格的に出会い系ワンチャンあるかもなぁ。
おっ、って思ってプロフィール見るとだいたい中国人なんだけど、どういうこと…
Hot or Not っていう出会い系SNSで遊んでるけど、女性の年齢設定が風俗っぽくてウケる。
Google社が開始した新しいストレージ・サービス『Google Drive』。利用規約には、ユーザーはGoogle社に、アップロードしたコンテンツを使用する権利を付与すると書かれている。　||　ヤバすぎwwwwww
寝過ぎた寝すぎた。　まぁ金曜日ぐらいはゆっくりしててもいいよね
今日バイトでSQL書けって言われたし、そろそろ真面目にSQL勉強しよう
乾燥ワカメの彼が「ライフル射撃してる女の子見たいから今日新歓行こうかな」とか言ってる。
乾燥ワカメ持参して「味噌汁にワカメ入れないのは情弱じゃないんですかー！！」とか叫んでる人いる。
思想の断片しかツイートしてないから突然話が変わる感じだけど、自分の中では繋がってるのだよ〜
もう少し精神年齢高くなれば大丈夫かもしれないけど、今のこの状態では多分無理。ろくな子に育たないわ。
子育てしてみたいけど、自分には向いてなさそうで、子供に迷惑かけそうだから子供いらない。とか思ってしまう。
韓国の物価が日本とそう大して変わらないことを聞いてちょっと危機感覚えてる。
どんな人でも生き残れるけど、どんな人でも子孫を残せる訳じゃないから、一応社会適合者の血が受け継がれてる可能性が高そう。　反社会的な行動をしている人を見ると嫌な気持ちになる事が多いのは、人間が生きていく環境にとってその人は"害"になる訳で....　
なんだかんだ猟銃生活の頃の性質現代まで残り過ぎだし、もう少し現代の生活にあった人間を作れよー　とか思うけど、どんな人間だろうと生き残ってしまう世の中になってしまったから今更環境に適応するのは簡単じゃない。
雨だといろいろめんどくさいからだろーとか思ったけど、ずっと家の中にいても影響受けるし、やっぱり少なからずそういう部分があるはず。
天気が人間の精神状態に影響を与えるのは、猟銃生活をしていた頃の性質がまだ残っているからに違いない。
ってことでぼくが所有しているApple製品には必ず魂が入ってるのだよ
もとから魂持ってなくても、自分がそのモノに魂を吹き込んであげればいいじゃないか、って。
抱き枕哲学が頭の中をぐるぐるしてて、全然微積の課題とかやってる場合じゃない。
超交流会までに名刺作り直そうか迷ってる。HPのURL変えたしなぁ。（あ、最近全然更新してない）
この時期いろんな環境の変化で気付かないうちにストレスたまってるんかなぁ
超交流会のゲストがだんだん決まって来てるけど、今年もすごく楽しくなりそう。
明日１〜５限 → バイト → 学習室24　とかやってみようかな。どうせ金曜日楽だし。
学校始まって2週間経ったのにまだ課題をこなす事に慣れてなくてクズい。
自分の信念を持たない人は簡単に流されるなぁ。　もちろんこの時期は信念がブレる事ぐらい多少あるだろうけど、それにしても。
なんか定期的に「階段から落ちて脚痛い」ツイートが流れて来るんだけど、そんなにみんな階段でこけるの？？
ぼくが普段漫画読まないから流れが掴めないのかな… って思ってたけど、そうでもなかった。　今日慢トロに所属している先輩に読んでもらおうか…笑
そういえば、昨日アメリカ人の知り合いから「日本語で漫画書いたから、これで大丈夫か見てくれ！」って言われて、友達3人と一緒に解読しようと思ったんだけどだれも理解できなかった。　結局英語verを作ってくれ！ って頼む事に…笑
人類を考える時に”多様性”がキーワードになってくるような感じがしてきた。　本質のもう一つ二つぐらい上の階層ぐらいまできた。
疲れた疲れた。なんかコンディションよくていつもの２倍走ってしまった。
糖質取らないと脳にエネルギー行かなくて、授業眠っちゃいますよ。
炭水化物ダイエットは「炭水化物食べて、運動してダイエット」の
年金払わなくても良くなってるからいけないわけで、払わないやつは強制的に臓器売るとかさせて払わせるべき。
IVS Winter Workshop 2011 に参加しようと思えば普通に参加できたの気付かなかった…　今年は絶対に行く。
疲れたなぁ、このまま作業するか、なんかDVDでも借りて来て見るか。
（コード書いてる時に隣の部屋で交尾されると気が散るからやめてくれ。）
お菓子で1000kcalぐらい摂取したから夕飯なんて要らない
卵掛けご飯は食べれないから、スクランブルエッグ作って"卵乗せご飯"にして食べてる。
Pringlesのプラスチックのキャップに鉛筆で絵描いて遊んでる。
やべーこいつめちゃくちゃ金持ちかもww　的な事を母親にメールしたら「金持ちなら彼女候補にしときな(^^;」とか返事くるしウケる。
3年後何するか、どうするかで将来が大きく変わりそうだからなかなか決断ができない。
3年後どうしようか全然決まらないんだけど…　今のうちからしっかり考えないとなぁ…
「これは私の男よ！」と言わんばかりの目つきでこっちを見て来た時のあの顔は忘れない。
チャリですれ違う時の相手の反応とか観察するとなかなか面白い。
お互い独身でつい最近知り合った人達なのかもしれないけど。関係が"新鮮"な関係っぽかったなぁ。
マクドのコーヒーおかわり制度は昨日(20日)に終了したらしい。
今日帰りにコンビニ寄ったら不倫関係にありそうな男女が入ってきた。乗って来た車のナンバー見たら京都じゃなかったし、きっと土日利用してお泊まり旅行でもしてるんじゃないか。
え、ちょっと待って。そういうことか…？？　ぼく名字山田じゃないですよ？笑
よく考えたら汽車の駅行くのにも「バスで行く？　何言ってんの、タクシーで行くに決まってるでしょ。」みたいな感じでタクシー呼ぶし、結構それらしい一面もいくつかあったな…
あー、彼女ヤバすぎた…　本格的に中国語の勉強しようかな。。。
再生した音楽に似たジャンルの音楽を自動再生してくれる機能が欲しい
大学1年間で課題逃避スキルが結構付いた。締め切りギリギリにならないとやらないしなー
よかったー。おれの国語力では理解できない…orz って落ち込んでた…笑
木曜4限のジャックさんの授業取ってるからそんなことできない…
講義終わるまでいなきゃいけないとかいう制度やっぱりいらないって