ネットのスピード速くて、給湯器があって、洗濯機もあって、雨でも洗濯物干せる場所に住みたい。
すぐにお湯が出ない環境で住むことになりそうだから、(沸騰させたお湯と水を混ぜて使う)ペットボトルシャワーを自作しようかと考えてる。
この家は女の子がいることよりも、給湯器があってすぐにお湯がでるのか良かった。ベランダもあって雨でも洗濯物干せるし。
4日前から3人の女の子と住んでるけど、明日また引っ越ししないといけなくなって、世の中は日々変化することを改めて思い知らされた。
金持ち自慢してる人が給料低い企業にインターン来てるの面白い。
位置取りしっかり考えて、スピードだけでは勝てないバイクを抜かすの快感！！！
通勤の自転車&amp;バイクレース楽しくてハマりそう。最初は怖かったけど、慣れると楽しい。
日本じゃ自転車乗る人も少ないし、二輪車専用道路もないからなかなかできない。
3.11とかホワイトデーとかTwitterのTL見ないと思い出さないぐらいWebサービスの事しか考えてない。
おばあちゃんがバイクのサイドミラーに顔近づけて鼻毛チェックしてて可愛い。
彼女がMac欲しいって言うからクリスマスにあげたのに、最近は「Mac使いにくい、Windowsの方がよっぽど使いやすい。もうMacいらん。」とか言ってて信仰心が足りてない。
諸事情により4日間同じ靴下履いてたんだけど、めちゃくちゃ臭くなってて、部屋でご飯食べてて吐きそうになってる。 靴下脱いでも足に臭い染み込んでた。
別に遊びとかじゃなくて、彼女と彼女の同僚2人と一緒住んでるだけだけど。
アクセス遮断の件、2時間で開放された。一生使えなくなるかと思って焦ったわ。
アクセスの遮断が行われた場合、その結果を503や404のようなHTTPステータスコードとして表示する機能を持っており、ユーザーに対して検閲が行われた事を気付かれないようにする仕様となっている。 via Wikipedia
通信内容を暗号化されると検閲が非常に困難となるため、中国政府は暗号化通信を許可なく行なうことを禁止している。(略) 利用した場合には通信が遮断される場合がある。 via Wikipedia
いつもはVPN使った状態でSSH使うんだけど、試しにVPN使わずに直接いけるかなーと思って試してみたらこのザマ…
やばい、SSHで日本のサーバーに繋いだら検閲に引っかかってどのサイトも見れなくなった…(このツイートはPocket WiFiから)
中国人がFuckとかSitとか言うのよく聞くけど、聞いてるこっちが気分悪くなるからやめて欲しい。
液晶画面が割れてしまったMacBook Airは装飾品として部屋に飾るべし。
中国の会社は19時には社員の95%が退社してる。もっと仕事したいです。
何をしたらいいのかよく分かってないのはフレームワークの知識がないことが原因の大部分だと理解できたので、フレームワークの勉強しなきゃ！って分かったんだけど、期限が明日まで…
Javaだけ書いたらいいって言われたのに、よくよく聞いたらxmlもjsも書かないといけなくて泣きそう。書いたことないんですけど…笑
真面目に仕様書読んでみたけど、これ日本語で書かれててもよく分からないレベル。こんなに情報量少ない仕様書で本当にできるのかなぁ
中国語見てると頭ぐるぐるするようになったし、仕様書日本語に訳そうかな…
昨日の午後からいきなり中国語の仕様書渡されて、これ作れってやらされてる。Javaのフレームワークとか使ったことなくて死にそう。
今回作ったWebサービス、諸事情により制作者公開したくないし、だれからも連絡貰いたくないから、誰が作ったのかも書いてないし、連絡フォームも作ってないし、メールの運用もしてない。　ひたすら一方的にサービス提供するのみ！
『お金のかからない募金はこちら』っていって広告ばっかり貼ってあるページに飛ばすとかどうかな。「開発者のためにちょっとぐらい貢献したいけど、お金は払いたくない層」が一定数いるとすればこれでいけそう。
たとえ100円の募金でもしない人たちだろう。サイト上の行動を見ていてもあんまり頭よくないと感じる。
今回のWebサービスは完全にお金ない層へのアプローチなので、ユーザーから金をとるのはかなり厳しいと思ってる。
広告みたいにダサくない、イケてるモデルないかな。サイトがシンプルだから広告なんて載せたくない。
調査の結果、fc2動画で再生される動画は90~95%がアレな動画なことが判明した。
海外からのアクセスは海外にいる日本人なのか、現地人なのか。現地人なら英語版も作ろうかなぁと思うんだけど。(サイト滞在時間10分ぐらいだし、ちゃんとサイトは使ってる模様。Botじゃない)
公開したWebサービス、公開から48時間で2500PV。今月10万PV行くかなぁ
初日から400PVだし、行動ログ見るのも楽しいし、これは作ってよかった。
動画再生を中継(?)するようなサイトを作ると、他の人がどんな動画見てるのか全部わかるから面白い
イーちゃんが親戚の披露宴に出席してもらってきたお菓子ひたすら食べてる。
彼、ホームページの自己紹介見たら近々アメリカ行くって言ってた。フリーランスでプログラム書いてるらしいしすごいなぁ。ちなみに上海交通大学のひと。
前に中国であったRubyist(大学生)のGithub久々にみたらなんかすごいものたくさん置いてあった。日本のCookpadで働きたいって言ってたけど、結局どうするのかな。
半日も経たないうちにおれのブログよりもアクセス多くなってて嬉しいやら悲しいやら
今日公開したサイト、公開から6時間半で68人(221PV)来た！ ページ遷移少なくなるように作ってあるからPVは少なめになっちゃう。。
投下して30分も経たないうちに10人ぐらい来たし、かなり順調。
観光地の辺りにビル建てる場合だと同じ条件で7億円ぐらいもらえるらしいし、いいなーって感じ。
これから物価どんどん上がってくことを考えたら「完全に」でもないか。
地方政府が新しいビル建てるために、今そこに住んでる人たちの家を買い取るんだけど、4階建て3人家族の家の場合、その家族に1.7億円分ぐらいの財産入るし、政府に家買われた人たち完全に勝ち組。
っていうか中国の地下鉄の駅、どの駅に行っても雨漏りしてるし、完全に設計の段階でミスってると思う。
なんかバスがいきなり雨漏りし出して、前の席の女の子にポタポタ水が落ちてる
バスの中とか電車の中とか中国人は普通に大きな声で電話するけど、他の人に内容聞かれて恥ずかしくないのかなぁと疑問に思う。電話では「だーりん、愛してるよ！もうすぐ帰るから待っててね♡」みたいな事は言わない習慣なのかな。
ほんのちょっと古めのオフィスビルの食堂(大学の食堂的な仕組み)行くと、10元(170円)ぐらいで、おかず2品＋スープ(無料)＋ご飯(おかわりし放題)が食べれて幸せになれる。
バスに乗ってたら突然いい匂いがふわっと来た。ただの人工的に作られた匂いだけどね、うん。
来週から違う場所に住む予定だけど、ネット環境が上限3Mbps→12Mbpsになるから過ごしやすいかなぁと思ってる。マンションの一室だけど、独立回線敷いてるんだって。マンションで一括管理してるかと思った。
今回作ってるのはかなり簡単なものだから、いろいろな機能をしっかり使うことに時間かけて開発してる。
今日一日サーバー関係の設定で終わった…  つまずいたのはサーバーの設定じゃなくて、RailsのProduction環境設定の方だったけど。もう何回かやってるのにいつも忘れちゃう。
最近ネットにも医療系の情報増えてきてるし、下手な医者に行くよりもネットでたくさん情報集めて結論出した方が良さそう。
今日はなぜか電波が安定してるから、地下鉄乗りながら気分良くTwitterしてる。電波不安定な時はイライラしながら技術書PDF。
中国では短大卒と有名大学(学部)卒で同じ専攻でも初任給が3倍ぐらい違う。日本だとだいたい20万前後だし、なんかやる気でないよね。3倍の給料もらってるってことは、その人たち3人分のパフォーマンス出さないといけない訳で…以下略(書くのめんどい)
今インターン行ってるのは対日ソフトウエア開発会社だけど、日本の新卒の給料くれって言ったら、それはおれと同じぐらいの給料だってマネージャーに言われたし、確実にヤバイ。
日本企業の子会社とか、対日事業やってる会社はそもそも低賃金労働者の利点を生かして経営してきたから、(経済発展してきた今の)中国企業よりも給料が低い。ちょっと昔は中国企業の方が給料低かったんだろうけど。
インターン先のマネージャーがどうしても日本人欲しそうだったから、日本の新卒の給料ぐらいくれたら正社員で働くよって言ってみた。
ここ3日ぐらいくだらない(けど、需要はある)Webサービス作ってて、あさってぐらいにリリースするつもり。めんどくさい問題に巻き込まれたくないから、作者は匿名にしとく。
hidesysさんか浦东と虹桥の空港間違えるっておれと全く同じ間違えしてて笑った。ホーチミン経由の5万円の片道航空券で帰国した僕に比べればまだダメージ少なそうでよかった。
聞いたところHuaweiもインターン先と同じようにネット閲覧制限してるらしい。(技術的な事を調べる時はスマホを使用)  サイバー攻撃から逃げるために社員の仕事効率落とすのねぇ。
Ruby, Python辺りの求人が少なくて辛い。WebサービスもJavaで作ってる模様
中国でエンジニアの求人みても、Java, PHP, .NETの募集ばっかりでちょっと時代遅れな気がしないでもないんだけど、会社ってこういうもんなの？
インターン中にインターンに関係ないことしていい許可が出た！ 春休みはひたすら、作る！作る！作る！
自転車、バイクがメインな移動手段のところは雨の日になると公共交通機関が人で溢れる。
4GのポケットWi-Fi、毎月3GBのデータ通信量で1400円ぐらい。値段はいい感じだけど、通信環境が良くないので解約する予定。移動時間ぐらいはオフラインな環境にいた方が価値ある活動できそう。
中国で4G対応のポケットWi-Fi使ってるけど、回線速度平均1.0Mbpsぐらいだし、通信ブツブツ切れるし、確実に日本の3G以下の品質。
インターン先の中国人が勉強してる日本語の教科書にタイ人のタワポンが出て来るんだけど、「タ ワ ポ ンさんは〜  にじゅーさんさいです」「タ ワ ポ ンさんは〜 がくせいです」「タ ワ ポ ンさんは…」って小学生がみんなで教科書読む感じで「タワポン」連呼するから、笑こらえるの必死。
インターン先のコードで「有効開始日時→yukoStartYmd」「作成日時→createDate」って変数が使われててヤバい。
見つかった瞬間、一瞬にして人生変わるから気をつけたほうがいいよ。
こどもがあるアリを選んで遊んで殺してしまうのと同じように、人間も神のいたずら心に殺される。
それにしてもサーバー弱過ぎでは…  なんでこんな会社と契約したんだ
CALLのページみんなアクセスしすぎてサーバー落ちてる。サーバー弱すぎでは…
Javaの教科書買ったけど結局ネットで全部調べて使わなかった。
やったー　課題終わった〜　けど英語のCALLの勉強しないといけないかな…　明日にしよ…
予定通り24:30にクライアントが完成した。(コード的には未完成だけど)
なんか今期から英語CALLのレベル一気に高くなったし、辛い…　
明日のCALLの試験とか7割捨ててる…　実力で挑むしかないわ…
クラスを使った動きがうまくいかなくて結局mainに全部書いてる…
今日17時から実験の課題始めて危機感しかなかったけど終わりが見えてきた
おまえいつからポエマーになったんだ？　ああ、おれは生まれつきポエマーさ。
Facebookで「〇〇に連絡して！」って言ってるのに連絡せずに「いいね！」ってするやつ何考えてんのかわからない。　日本語わかんないのかな。
ひたすら１人で遊ぶスキルでどうにかマネタイズできないか考える
visibleなリソースよりもinvisibleなリソースの方が大事だとかなんとか
人的管理とか極論は統計、心理学、弁論術を使えばなんとかなるのでは…　管理というよりも"操る"になってしまうけど…　　ビジネス怖っ
時間管理はどうやったら上手くできるのだろう…と自分でもよく考えるけど、結局はゲームを買わないとか、PCの前に座らないとか失敗パターンを排除することでうまくいく。
成功する方法なんて環境が違ったら役に立たないような事が多いような気がするのでね
失敗を避けて進んできたらいつの間にか成功してたパターンが最強だと思ってる。
成人式の二次会参加するかしないか連絡してね！！！　ってメール3回ぐらい送っても返ってこない人たちが4割なんだけど、世の中どうなってるの。
適当に英語化して喋ってたらそれっぽく聞こえるの結構使える。　特に頭弱い人に対しては。
とりあえず年末年始にひたすら情報収集して、4,5年かけてビジネスモデル考えよ
人生の目標がWikipediaに自分の名前が載る事って結構面白いなーって思った。　60歳になってもそれ覚えてたら作ってあげよ
頭の回転遅くなってうまく世の中生きていけなくなったら自分にイライラするだけだし、若いうちに死んだ方がいい感じする。
1/4でスキル身につけて、1/2働いて、「まだあと1/4ある！」と思って死にたい
人生の1/4は働く為のスキルを身につけて、1/2は仕事をして、残りの1/4を(老後として)適当に過ごすってライフスタイルやめた方が良いと思う。
自由であることが自分にとってプレッシャーになるから、結局いつになっても精神が休まるなんて事はなかった。　だったら活動してた方がマシだ。
自由なんて求めちゃいけなかった　ってここ1年ぐらいで気付いた。
視覚、聴覚のインプットを断って思考したい。　けど寝ちゃいそう。
目に見えるものにとらわれすぎて自分の考えるべき事を考えてなかった
部屋の真ん中で一日中体育座りして俯いてひたすらいろいろ考えたい気分。
まぁ人間が生きる意味とか、人生の目標とか、自分の中で結論が出てしまったというのが大きな原因かもしれないが。　 金と経済にしか興味ないわ。。。
そういえば最近夜中に自分の考えひたすらTLに流すのやってないなぁ。　思考する時間が減ってしまった。
別に男女関係無しに、単に人間を"個体"としか認識してないからな。　個体の機能が若干違うかなーぐらい。
自分の考えを表に出すとフェミニストに狙われるから晒すのはやめとこ
別に性欲とかほとんどないからそういう目的でも要らないし、月に1回ぐらい精神的に疲れるときがあるからその時に隣にちょっと居て欲しいぐらいしか需要ない。
彼女とどっか行ったりするより、家で１人でいろいろやってた方が楽しいし、彼女居たら時間管理に不確定要素入って来てイライラするし、なんにもメリットない。
明日の朝シャワー浴びよっか、今から浴びよっかどうしようかなー
意識低すぎて溺れそう。　明日一日で今週の課題全部やって、サークルの例会行って、会議出席するか。
1000字のメール書くのに20分か…　　1回生の頃のレポートのおかげで速く書けるようになったのか…？笑
3日間ずっと音楽聞いてたら耳がすごい疲れてる感じするから音楽止めた
なんでTLに"ポッキー"が多いんだろうと思ったら今日11月11日か
iTunesのラジオ流しっぱなしにするの思ったよりよかった。
缶1本で酔って気分よくなれるから安上がりでいい。 酒に弱くて良かった〜！
人生一回しかないし、人にヒドく迷惑をかけない程度にチャレンジしたい
まぁ  なんでおれこんな仕事やってんの？  って思えるぐらいのつまらない仕事をする体験も大事だろうしなぁー
大学卒業した後に3,4年適当に仕事して、その後に大企業入るとかできるのかなー？
就職しても辞めたあと5,6年生きていけるぐらいの金は貯めておかないといけないから結婚もできないし、もちろん無駄遣いも出来ない
来年ぐらいから金稼ぎ始めたいなぁ   就職して3,4年経ったら辞めて、自分のやりたいことしたい。
というか円高のうちに日本企業はどんどん海外企業とM&amp;Aしていくべきでは？  とりあえずまだ4年間はドル安政策続きそうだし。
為替やっぱり対ドル80円切っちゃったけど、79円台後半のままキープして欲しいね。
これから公開の映画で見たいの 悪の教典 と 007 ぐらいしかない。
あれ、最近リマインダー使ってなかったから気づかなかったけど、iOS6になってUI変わったのか。  使いづらくなった。
Apple製のiTENGAはクラウド機能付きで、あれがあの子のあそこに共有されると説明するの忘れた。
男女は七歳ともなれば互いにけじめをつけて，みだりになれ親しんではいけない。
60代女性の意見『止感トレーニングは、まるで深い眠りの中にいるようでリラックスできます。』
『東洋の伝統的なトレーニングと国連で認証された最新脳科学を融合させた新しいエクササイズ』らしい
ブレインヨガのチラシ入ってたけど、なんか若干ヤバそう笑　体験費2000円だけどだれか行かないか？笑
ストーキングされる側の気持ちが分かって勉強にはなるが。  ストーキングするのはいいけど、やってるのバレないようにしろよ。  相手に迷惑かけなければ個人の趣味範囲だと思うし、問題ないと思うけど。
Mac miniがただ音楽を流し続ける機械になっている…　はやくサーバーの設定しないと…
最近グレープフルーツにハマってる。　夜お腹空いた時に丁度良い。
とらえもん大学で全然会わないけど、TL見てる限り元気そうでなにより
miwaのヒカリへ iTunes Storeでランキング2位とかスゴイ。
ヤマトさんおれが家帰るのとすれ違いで出てっちゃった…　8時までの再配達受け付けギリギリ間に合った。。。
頭の体操だと思って勉強してるけど、あんまり体操にもなってない感じがしてアレコレ。
自分もわけ分からず勉強してる分野たくさんあるし、よくわからん。
なんも分からずに勉強してる人って、「すごい良い武器手に入れたけど敵との戦い方分からん」みたいな感じする。
まぁメモリスワップしてもSSDだからそんなに速度遅くなる訳じゃないんだけどね。
メモリ開放しても変わらないんだけど、なににそんなメモリ使ってるんだ…？？
Amazonで1円のJavaの参考書、かなりキレイな状態だった。
アルバム2000円、シングル1000円、1曲250円ぐらいか。
ふとんの中で45分ももふもふしてたのに、今日は早く準備終わった．
○○(人名)の定理   とか言われても何の事かパッと分からんし、ホントにセンスない。
「showwinの勉強する気になった時に限って勉強できる時間が少ない則」と命名する事にした。
勉強する気になった時に限って勉強できる時間が少ない法則に名前付けたい
仮想世界の原理を知っておくのはなんか役に立つ気がする。　なんかだけど。
やっぱり経済学部行っておくべきだったかなという気もするけど、やっぱり情報専攻で良かったと思う。　情報学は情報学で結構役に立ってるし。
簿記師匠のぷっかるさんがいたのでなんとかなる気がする。　身近に、経営•経済関係の人がいないので日常的に結構困ってる。
今回の春休みの中国旅行は市場調査も含めてるからやっぱり中国語の勉強も疎かにできないし、中国語:10h/w 簿記:7/w ぐらいの勉強時間でがんばろう。
とりあえず2級は結構ヤバイらしいことが分かったからかなり本気でやらないと6月受からない気がして来た。　11月に受かれば就活には間に合うけど。
幸運な事に週休4日なので、ひたすら簿記と中国語に集中する事ができていい感じ。　やっと週休4日の使い方が分かってきた。
おっと2級には商業簿記に追加して工業簿記もあるのか…　果たして7ヶ月で詰められるのか…
いや、情報学には未来はあるけど、情報学単体ではどうも自分でまとまらない。
Mac miniが12GBメモリフリーな状況だからなんか適当な仕事振っておかないとかわいそうな感じする。
就職するときの企業選びにも役立つし、結構コスパ高い感じする。、
二級とれば会社の会計管理もできるレベルらしいし、良い感じでは。
やろうと思った日に動かないと結局やらなくなるから教本買ってきた
次は11月18日だけど、もちろん締め切り過ぎてて、その次は2月24日だけど、中国行ってるから、来年の6月に2級取る事にした。 とりあえず1ヶ月ぐらいで3級マスターする。
中国人、アメリカのビザ取るのに面接試験受けないといけないとか大変だなぁ。　日本よりもアメリカのビザ取る方が大変だというのには驚いたけど。
二次会の参加不参加のメール返信具合からするに、あのハガキも大して返って来ないんだろうなと思う。
常識なさ過ぎて死ぬ。　え、もしかしてこれが"国民"の現状なのか…
やっべー、メールを自動で返信するように設定したつもりだったのに、今まで受信したメール全部に対して返信するようになっちゃった…　みんなに空メール飛びまくりwww
まぁそんなに難しい言葉知ってなくてもコミュニケーション取れるし、日常生活困らない程度なら問題ない気もするけど。
トリリンガルとかぼくの頭では厳しい気がする。　だって日本語だけでも辛いし…
やば、Facebookで個人情報漁ってたらあっという間に時間過ぎる。
とっとと自分のやりたいことやりたいから10年分の仕事、給料を5年で回収できる感じの会社に行きたい。
年内に一回業種を全部一通り調べた方が良いような気がして来た。
商社なら中国語が利きそうだけど、英語あんまり得意じゃないのが致命的。
海産物の貿易って運送手段なんだろう。　普通に考えて船だよね…？
匂いは良い感じだけど、甘さがちょっと足りない感じ。まぁいいか！
簡単な栄養学(?)を勉強してとくと、どういう時にどういうものを摂取すべきか分かるからオススメ。
久しぶりに頭使って糖分足りない感じしてきたから、紅茶にケーキシロップ入れてみたけどどうだろう…笑
オートマトンの課題、予想通り1時間で終わったけど、問題は工業数学である。
SNSの影響か、年齢的に成長したからか知らんけど、最近人間怖くなってきた。
SNSとかで人間の裏側が見えてしまって人間嫌いになる人とか多そう。
将来子供出来ても、一緒に寝たら知らん間に殺しちゃいそうだし、やっぱり子供いらないかも。
一緒に寝てた抱き枕くんが朝起きたら窒息しそうな体形になってて、なんか申し訳なくなった。
今日は課題をやる日なんだけど、いっぱい課題たまってて今日一日で終わるか微妙。 ちょうど良いぐらいかな…？
や起きる意思が弱いと目覚まし2つかけても鳴ってた記憶がない。 起きる必要がないと判断したら眠りを妨げないように脳は働くのか…！！！！
一日中PC付けっぱなしで、音楽も流しっぱなしだと結構電気代かかるんじゃないかと思い始めた。
キャメロン・ディアスって身長175cmもあるのか！！　高っけぇ〜
バッド・ティーチャー思ったより良かった！　最後がちょっと急展開過ぎたけど。
写真で20GBも使ってた。　AppleのKeynoteも30GBぐらい使ってたから全部消した。
知らないうちにMBAに200GBもファイル入ってる。　残り50GBしかないじゃん。
iPhoneからのアクセスが一番多いんだけど、滞在時間はiPhoneからのアクセスが一番短いんだよね…笑　多分サイトのデザインがiPhoneに最適化されてないのが原因な気がする。　画像開いた時とか。　Androidだとどうなるのか見てみたいけど、あAndroid機がない…
明らかにTwitterよりもFacebookの方が宣伝効果高い。
一般家庭におじゃまして一緒にご飯食べるOtoOのWebサービスとかないのか。
ただ野菜って結構供給価格が変動しやすい感じがするから意外と難しいのかな。
完全にネットワークがボトルネックになってるからSSDでもHDDでも関係ない。
今日の朝からバックアップ始めて、最初の頃はあと15日かかるってなってたのに、あと10時間で終わるらしい。　MacBook Airの世界ではこっちの世界と時間の進む速さが違うらしくて良い感じ。
うひょ。さっきの記事の一枚目の写真完全に住所写ってたwww　あぶねー　だれも気付いてませんように…
今日、30代のスーツ来た女の人が幼稚園通ってるぐらいの男の子に向かって「黙ってろクソジジイが！！！」って叫んで、男の子が尋常じゃなく驚いてる感じの光景は見なかった。
そろそろバイト行かないといけないかなー　ラフな格好でいいかなー
iPhone,iPadでMacをリモート操作できるの快適すぎて鼻血でた。　鼻血は出てないけど。
iPadをMac miniとトラックパッドとして使ってる。　快適。
低音響くスピーカーでダンス系の曲ガンガン流そうかと思ったけど、低音は響きやすいし完全に周りに迷惑だと思った。
しかも(おそらく)明日スピーカー届くから完璧〜　あぁ問題は大音量で音楽流せないことですかね…
Mac mini来て一日中音楽流しっぱなしの生活が可能になったー！！　ラップトップだとバッテリーの劣化が心配でずっと電源繋ぎながら使いたくないし…とかで実現しなかった。
そろそろ本格的に中国行く金貯めないとやばいのでもう大きな買い物はしない"つもり"。　航空券は買ってあるから向こうには行けるんだけど、まともな生活できなくなる…笑
Mac mini来たらスピーカー欲しくなったからポチっちゃった。　最近出費が多い。
対ドル80円超えてるし、対ユーロ103円後半だし、良い感じじゃないですか
Mac miniリモートで使おうと思ったら意外と画質悪くてストレスたまるし、テレビのモニタだと解像度低いし、PC用のディスプレイ欲しくなった。　でも置くところないし、本格的な模様替えをしないといけなくなりそう。
Mac miniのHDDには日立のHDDが使われてた。made in Japanが残っててよかった。
HDDとSSD交換してやっとOS入れる〜　分解したのは良いけど元に戻らなくて焦った。　というか結局ネジ一本入れてないんだが…笑　まぁ完全に固定されてるし問題ないでしょう。　
合成麻薬とかはヤバイ感じするけど、天然の麻薬だったら問題ないのでは
Jobsもドラッグやってたし、脱法ハーブぐらいはやった方がいい
生徒の授業に対する不満ツイートがリアルタイムで教授に伝わったらもっと良い授業になるのではないか。教授の心が折れるかもしれんが。
なんか先週からアルゴリズムの授業になってるよー  今日グラフ一つも出てきてないし〜
7:48に京都一乗寺センターにぼくのMac miniが届いてるはずなのにまだ来ないー！！　配達中じゃないんかーい！
Apple純正のKeynote RemoteがiPhone5に対応してなくてクソ。　まぁ変わりに良いアプリ見つけられたから良かったけど。
カムロバウンスのminiアルバム買おうかと思ったけどAmazonでも定価だったからやめた…笑
Windows8もシャットダウンの場所同じらしいなぁ。ネットでもシャットダウンの位置が分かりにくいという意見が多数ある。
Windows Server 2012(UIはWindows8とほぼ同じ)のシャットダウンor再起動方法がわからなくてGoogle先生に聞いてしまった。インターフェイスクソすぎでは…
道産子が本州に来て家の造りをdisるのテンプレ化してる感じがして面白い。
4時間でページの構成まで出来てしまったけど、このままコード書き始めていいのだろうか…　なんか足りないかな…？
ただMac miniが金曜日に届くからそっちの環境も作らないといけなくて…　大変。
私用範囲のWebサービス考えたんだけど、意外とシンプルに出来そうだから今週末頑張って作ってしまいたい。
危うく18000円のPCモニタポチりそうになったけど、よく考えたら置く場所ない。
Jobsが考えた製品を放出し終わって体制を大きく変える感じみたいですね。
nanoSIM使えるの今のところiPhone5だけだしなー笑
iPad miniどころじゃなくなって、iPad miniの出荷台数減る。
アメリカのハリケーンSandyとかかわいい感じの名前なのに強すぎ
昨日ほとんどPCいじらなかったら今日目がすごい疲れてるし、やっぱり毎日ある程度PCの前にいないといけないらしい。
温かいもの飲みたいなーって思って家で紅茶淹れて持って来たんだけど、リラックスしすぎて眠たくなって来たし全然授業に集中できない。
商品価格の15%Amazonが持ってくとかヤバ過ぎだよなー　それであの値段で売ってるとか…　卸通さなかったら妥当なのかな。
実験のJavaの指定教科書、旧版でも良いっぽいからAmaoznで1円で買った。(送料250円)
まぁでもトップはあんまり好きな匂いじゃなかったからこんなもんかもしれない。
日陰で、風通しもそんなに良くないところに置いておいたのに匂い変わっちゃったかなー
気分転換に最近付けてなかった香水付けてみたけど、こんな匂いだったっけ…って感じ
チョコ買ってきたけど、こっちも安いので美味しくない。　なんだなんだ
んー、味が自分に合わないだけな気がしないでもないけど、美味しくない…笑
キャメロン・ディアス見たくなったからバッド・ティーチャー借りてこようかなー
そういえばバイオハザード ダムネーションはイマイチなのであんまりオススメしない。
満月だし、星もキレイに見えるし、近くの公園で"夜空コンピューティング"したい。
まだこれから雨降のかなぁ…　雨降ってる中映画見に行きたくない。
ミャンマー語わけわからんなぁ。「ကီး ဖြင့္ ပါ」こんなの。
昨日テレビでやってたエクスペンダブルズ面白かったら２を見に行こうかと思ったけど、イマイチだったから今日はバイオハザード ダムネーション見に行く。
PSYのGangnam StyleってGundam(ガンダム) Styleだと思ってた…笑
Johnちゃんは結構長生きしてる感じするなぁ。  男かと思ってJohnって名前付けたのに、女の子だったからね！笑
バイオハザード　ダムネーションって今日からなんだ。　見に行こうかなー
来年4月になってから考えよう。とりあえず春休みの旅行の金を確実に確保しておかないといけないしなぁ。
ラウンドワンの株買おうか迷ってる。利回り10%弱とか魅力的。
JobsがiPad miniはダメだ！　って言ったのに。。。
だからiPad miniはこの値段でも売れるんだ！！　だって。　あんなカッコ悪いデザインじゃぁ買わないね。
AppleのPhilip W. Schillerに言わせれば、「経済が良くない時は、低価格のものよりも価格に対する質を求めるようになる」からな。　ホントかしらんけど笑
ん？　なんかApple Storeが爆寸になってるんだけど…
違ったスポンサーか　そうだよなー、こんなレベル低いの作るはずがなかった。
どこが出してるかと思ったらモルガン・スタンレーだったwwww
スライド作り終わった。後はエフェクト付けないとなー。　今回はちょっとイマイチな感じ。プレゼンのストーリー的に。
「よー！久しぶりー！！！」みたいな意味で送るのかしらんけど、返事も"あいさつ"でしか返せないしなー
Facebookの「あいさつ」機能の使い方が未だによくわからん。
あれ、、、、やけに髪の毛ぬるぬるするんだけど、リンス落としたっけ…
iMacをiーmacとか書く人に「Macをこよなく愛する…」とか言われたくないよね。
すき家で財布を忘れた少年がカバンを担保に家まで財布を取りに行った。
なんか女子トイレから男が普通な顔して出て来たんだけど、どういうこと!?!?
Appleもそろそろコンピュータ以外の分野も狙いにいかないと死んじゃうぞ
この前のiPod touchのカラバリ増やしたのも若者女性市場狙いだろうし。
日経産業新聞にも「Apple保守に」みたいな見出し出てたし。既存市場のシェア拡大しか見てない感じするもんね。
すぐるくんあんまりTwitter見てる印象ないからあんまり意味ないか…
Sprintが新しい料金プラン発表したらしいけど、早速SoftBankの戦略が反映されているのか。
iPadのACアダプタが10Wから12Wになって、充電時間が短くなったらしい。
3年ぐらいはディスプレイとかの周辺機器だけ揃えてればよさそう
Mac mini (late 2012)サーバーモデルのベンチマーク11500だった。CPUを3720にしたら12000〜12500ぐらいになるかなぁ。
DJ KAORIのMIX聞いてるけど、あんまりアレンジした感じがない。
金に縛られるのって怖い。　「これは高かったやつだから…これは高かったやつ…だから……」　金額ベースで考えるべきではない。
結局ThunderboltもUSB3.0と同等またはそれ以下の速度だし、失敗した感じするよね。
SSDによってminiから出されたHDD 1TBをUSB3.0で外付けにするか、TVの録画用HDDに使おうか迷う。　今TVの録画用に160GBのもともとMBPに入ってたHDD使ってるんだけど、20時間ぐらいしか録画できなくて不便。
MacBookのバックアップも全部miniに任せる予定だし、HDDをSSDに換装するつもりだし、環境設定に結構時間かかりそう。
Mac mini届くの10/29~11/02かぁ。。　今週末環境整えたかったのになぁ。
食堂で何気なくフッと右見たら、右の人もフッと左を向いて、一瞬ガッチリと目があってしまった
女性のMacユーザを増やすためにやっぱりポリカ素材のモデルを復活させるべきでは
メモリも16GB1万円以下で買えるようになっちゃったのか…  数年前4GBで12000円ぐらいで買った記憶があるなぁ。
Mac mini、CPUだけ見たらやっぱりMBAのベンチマークの2倍ぐらい出そう。
梅はお試し以外では手を出してはいけない感じするし、竹の大勝利なのでは…
Mac miniのCPUもうちょっと周波数高いの出してくるかと思ったんだけどなぁ。　Serverモデルでも2.7HGzしかなくて悲しい。
AppleはBTOの価格設定をもう少し見直すべきだと思うの。
Appleの株価が3.2%も落ちてるのは、iPad miniの影響よりもFusion Driveによる影響の方がデカイんじゃないかなーと思うんだけど。あとはMacのBTOオプションが微妙とか。　んー、そんなに細かいところ見てる投資家は少ない気もするけど。。。
iPadがCPUの性能上げてきたのはiPad miniに市場を食われないためじゃないかなーとか。　それ考えるとiPad miniのRetina化はもうちょっと先かな。
昔のAppleだったらよかったけど、今の規模になっちゃうと不具合起きた時の対応が大変だからなぁ…
Fusion Driveとかきっと不具合生じるからやるべきじゃなかったと思う。。。
ラップトップの売上伸びてるからそっちに力入れてて、Mac mini, iMac, Mac Proはあんまり力入れてない感あるなぁ。　まぁデスクトップはスペック勝負になってしまう部分があるから、ラップトップで技術力を生かして軽さとかを追求してるんだろうけど。
MBPRetinaはMBAと300gしか重さ変わらないし、持ち運びにはいいと思うね。
iPadもRetinaディスプレイモデルという扱いになってるのか。
MBP13Retinaを2モデル分けてる理由がわからないんだけど…　ちょっとTimさん大丈夫か。。。
標準2TBになったのは嬉しいけど、回転数減ったのはなぁ。。。
Mac miniのHDDが5400rpmになったのなんでだろう…　単にコストの問題かなぁ。。
ServerモデルでもFusionDriveを選択できるようにして欲しかったなぁ。まぁ高いから買わなかったけど。
CPUスペックUP、メモリ4GB→16GBにして、124,000円。
iWork,iLifeを作業するにはキツイサイズな気がするけど。
Android端末との比較頑張ってるけどなんでかなー。　iPadとの比較をしないのはiPadの市場と被らないようにだろうけど。
15inchのMBP with Retina の時に聞いた説明だからあんまり感動しない。
LIVEストリーミング、回線速度によって配信される画質自動でコントロールされてる。
とりあえず、明日朝2時からAppleの製品発表会見ないといけないから寝る。
Apple TV所有者限定とかあり得るんかなぁ…　さすがにTimでもそこまでセコいことはしないと思うけど…
右隣の人が通路越しにおれのノートじろじろ見てくるんだけど、なんなん？ 見たいなら見せてくださいって言って来いや
先生来ない。いつも60分で授業切り上げてしまうのに、始まりも遅いとは…！！！
昨日髪切ればよかった。　今日切る時間あるかなぁ。　明日の朝はAppleの新製品発表会見ないといけないし。
明日からカラスとして生きよう。　カーカー言ってるだけで楽だからな。
投資に対する見返りが満足できるものでなかったら、投資なんてする意味ないからな。
結局自分がどうしたいのかやっぱりよくわからんし、これからじっくり考えよ。
結局自分の責任にしたくないだけやんけ、おるぅらぁあぁああぁ！！！！
「精神不安定」ってググろうとしたら、予測変換で「精神不安定 接し方」って出てきたからなんとなく検索してみたら、一番上に「情緒不安定な恋人への接し方 | 恋愛相談のQ&amp;A【OKWave】」が出てきて、世の中大変だなーと思った。
ただ、安定しているのはPCの前に座っていることだけであった。
事情によりボクは身体を捧げられなくなった。　肉体だけの乖離は許されない。
「精神不安定」か「精神安定」だけをツイートして、自己表現をする遊び
「きがえる」で変換して、最初に「鬼ガエル」って出るとは思わなかった。　カエル怖い。
積分定数が邪魔で上手く解けないから、積分定数どっか行って欲しい。
毎週4連休あっても、結局金,月曜しかまともな事してないからどうにかしないとなー
どうせ外れるだろうから、倍率低そうな馬券買って一攫千金狙う。
最近腕立てやってたら腕周りがなんか軽くなった感じがする。シュッシュッって動く感じ(笑
なんかそのウオーー！！って感じの事してスッキリしたい。　運動不足かなぁ。。
一つ目流れた時に、あ,願い事するんだった。って思いだして、2つめ来た時用にちゃんと考えたのに2つめ来なかったっていうね。
ちょっと流星群見に行ってきますかねー　っても近くの公園行くだけだけど
一等星はちょこちょこ見えるけど、あんまりキレイに見れないなぁ。
今頃はオリオン座流星群を見ているロマンティスト()だったはずなのに、現実ではノート写しながらアホなことを言ってるのだった。。。
そうかー、これはtnnさんがAppleから絞り出したiJuiceだったのかー(白目
速いのはSSDの効果もあるけどなぁ。　Mac miniはとりあえずHDD×2で買って、後から自分でSSD 512GBを1本交換するつもり。　512GBで35000円ぐらいで買えちゃうもんなぁ。
今使ってるMBAも2011年モデルの全部盛りだけど、結局仮想クアッドコアではやっぱり限界が。　いや、まぁ十分速いけど。
型落ちで使わなくなってたMBPもMac miniをリモート操作すれば爆速コンピュータに早戻り。
テレビをモニタにしてYouTubeとか見れるし、iPadでOS X使えるようになるし、自宅クラウド完成するし、一気にいろんなものが繋がりそう。
Mac mini父親が買ってくれることになった。　おそらくベンチマーク13000ぐらいになるだろうから、今使ってるハイエンドMBAの2倍ぐらいの処理速度になる。
Mac miniのサーバーモデル、出荷が1~3営業日になってるから在庫管理始まってるっぽい。やっぱり23日に出るんだな。
数年後、今を振り返って後悔するのはわかってるのに改善できないのかなりクズっぽい。
問題は明確になっているのに、問題を処理しようとしないとクズっぽい。
30分半身浴したらめっちゃスッキリしてテンション最高潮！！！
多分、UNIQLOは機能性重視、g.u.はファッション性重視でやってるんだろうなぁ。
g.u.ってファストリの完全子会社だったんだ…　知らなかった〜
マクドでキャル2人がダベってるけど、やっぱりこういうやつらって心は優しいなぁと思う。
大して疲れてもないのに12時間も寝てしまった。何が起きたんだ。
「人生楽しかったー！」って死にたいから、「人生辛いわ…」とか言って絶対自殺なんかしない。
「明日死ぬとわかっていても、あなたは今日それをしたいか？」に適合することばっかりやってたらひたすら遊んでしまうので人生狂う。
Jobsの言った「明日死ぬとわかっていても、あなたは今日それをしたいか？」とまではいかないけど、彼のこの言葉で自分の人生が少し"充実"に向かったのは確か。
結婚とかしちゃって「あー、独身のうちに〇〇しておけばよかったなぁ」って後悔するのが嫌だから、今のうちにいろいろやりたい。
ってことで守るべきものがないうちにアヒャアヒャウヒョウヒョしておかないといけないのだー
結婚、出産などは人生の自由度を下げてしまう感じがする。　それが良いか悪いかは人によるけど。
守るべきものができてしまうと簡単には死ねなくなるので人生辛くなる。
ぼくは人生悔いのないように生きてるからいつ死んでも問題ない。　そりゃ生きてた方が楽しいと思うけどな〜
春休みに中国行くだけで、親が「中国行って大丈夫なの!!!?!?!?!?!?!?!?!?!?!!!!?!?!???!?!??!?」って感じになってるし、大学の最後の休みに中東行くとか言ったら、旅行行く前に殺されそう。
まぁSSDだからスワップしてもそんなに体感速度変わんないけど。
と思ったけど、常時13個のアプリを立ち上げっぱなしの自分がいけないのかもしれない。
Appleのアプリ全体的にメモリ食い過ぎでは。OSも含めて。
Chromeメモリ消費量多いなーって思ってSafariに変えてみたけどSafariの方が消費量多い…
香港のディズニーランドの営業時間、翌週以降の予定が見れなくてヤバイ。　毎週営業時間決めてるのか…
あーそうか香港ってディズニーランドあるのか！　行ってみたいけどなぁ〜　1人ではなぁ〜　香港でだれかつかまえて一緒に行こうかな
香港って返還されたばっかりだから、普通话話せる人少なくて、广东话がメインらしい。　若者としか喋れない〜
注)　分かりやすくするためにMac OS Xと書きましたが、正式にはOS Xです。
中国でもMBA持っていかなくてもiPadだけでiOSとMac OS X 使えるとか完璧では！！！！！！！！　
splashtopってアプリ使えば、iPadでMacにアクセスできるのか。　Mac miniのディスプレイにiPad使おう。　これで学校でもiPadでMac OS Xが使える！！！
23日のMac miniのアップデートによってはうちにMac miniが導入される可能性が出てきた。
映画館とか空気の流れが少ない場所で、近くに香水キツイ女性が来ると香害ヤバイ。
若干フェロモンとかの影響あるにしても、あんなにいい匂いが体内から出るわけなかった。(当然)
春休みの計画立てたけど、最初の週に実家帰って、残り中国で終わりだった。
To Do リストが大変なことになってるので今日は一つずつどんどん潰していく
エライ人の話聞いてても「統計だけはやっておけ」って言葉何回も聞くから統計はやんないといけないらしい。
さすがにあの確率統計の本では不安なので、まともな統計の本買った。
東大出版の統計の本のレビューに京大生が「検定の章の答えがボロボロ。東大の院生よ、ちゃんとチェックしたまえ。」って書いてて笑った。
あーなんだよ。「株と債券の違いがわかるセミナー」は2014年度卒業予定者専用らしい。　はぁ。
前期の水2の熱力学がオススメと聞いたので、今期は熱力とるのやめた。　その代わりに統計と中国語とその他自分の勉強したいこと頑張ろう。
この時代に金融行くのはミスチョイスな気がするけど、まぁどんな感じが確かめるのも含めて行ってみる。
とりあえず、今月27日は大阪で「株と債券の違いがわかるセミナー」受けに行こ。
IVSウィンター　木曜日の昼間かよ…　行きたかったけど、木曜日学校休むのはなぁ…
お届け日:1~2週間　ってなってて7日後に届くからまぁ妥当か。
そういえば明日AppleさんからLightningケーブル２つめが届く。
映画「最高の人生の見つけ方」のタイトルが思い出せなかったから「映画　入院　老人　二人　金持ち」でググったら検索結果上位３つにヒットした。
後半全力でチャリ飛ばしてきたらお腹痛い…なんで…(´・ω・｀)
帰宅した。　音楽聴きながらチャリのブレーキレバーでリズム刻んでたら、すれ違いざまに舌打ちされた。　なんで…(´・ω・｀)
最強のふたり 面白いし、感動もするし。かなりの良作では。 しかもフランス映画だった。
と言っても、語彙力がないので、よかった。悪かった。しか言えないのである。
今日は5限終わったら、例会行って、バイト行って、映画見に行こう。  最強のふたり 見に行く。21:30から。
今の子は祭りよりもゲームの方が楽しいから！！ って言って祭りに出ないのかな。。。
線形微分方程式って書こうとしたんだけど、ぼーっとしてたら線形微方方方式って書いてた。
6週間20万円で行けるかどうかは香港、台湾の物価にかかってる感じする。　台湾って結構物価高そうなイメージなんだけど。。
同じ航空券でもスカイゲートじゃなくて香港航空のHPで買えばで24000円→16000円になるのか。
東方航空のフライトが少ないから、なんか検索が上手くいってないような気もする。
ヤバイ、先週は関西→西安の最低価格38000だったのに、今日見たら58000になってる。
バイト先に春休みの長期休暇申請通ったから春休みの航空券そろそろ買おうかな。
マクドに2Lのペットボトル持ち込んで、マクドでは何も買わずに居座ってる中国人(女の子2人)いて笑える。
はぁ〜、役所ってホントに考え方固いのね。　言ってることもぐちゃぐちゃで、全然整理されてないし。　まぁ後者は個人の問題だけど…笑
わかってない人とコミュニケーションとるの辛い。　特にメールで。
この前「研修中」でオドオドしてた食堂のおねーちゃんが、今日は強気な感じになってて怖かった。
ソフトバンクの株、やっぱり思った通りに上がった。前日比約9％
課題2が終わって疲れたからTwitterやってる。　レポートは後から。
しっかり規則が明文化されてるかと思ったら意外と曖昧だし、クソ。
最近役所とちょっとしたやりとりやってるんだけど、なにかと規則ばっかりでいろいろと面倒くさい。
週3日休みだといろんな事に手をつけてしまって、結局課題やる時間が週休2日の時よりも短くなってしまう現象。
「お金に余裕がないと、心にも余裕がない」「女に金は借りるな」　ということだそうです。
ただ、自分だったら昨日の時点で買ってるから、現時点で約5%超の損。
Volumeがすごいから売ってる数もすごいけど、買ってる数もすごいんだろうな。　絶対買いだと思うんだけどなぁ。。。
昨日、今日のSBの株は絶対に買いだと思ったけど、やっぱりそんな感じする。　あー、お金があったらなぁ。
ソフトバンクってまだVodafone買ってから6年しか経ってないんだな…
赤字三兄弟って自分で言って笑ってるし…　きっと孫さん叩かれる。。
日本テレコム、Vodafone、Willcomを赤字三兄弟と言ったwwww
Softbank記者会見か。　最近記者会見ばっかりやってるね！笑
久しぶりにお湯張ってる。　今日はシャワーじゃなくて"お風呂"入る。
首に違和感覚えて触ってみたら頭くっついてるし、どうなってんの
もしかして昨日ストップ安だった？ 確かめてないけど、そんな感じで落ちてる気がする
肩に変なブツブツできてる。。。　って思ったらシャワー浴びた後の水滴が残ってただけだった。
めっちゃおどおどしながら押して、未成年ぶるみたいな。　未成年と成年の境目辺りって遊びの幅が増えておもしろい。
朝からコンビニ行って、酒買って、年齢確認ボタンをドヤ顔で押してこようかと思ったけど、やめた。
１人で思考してると自分の中での言葉の定義が世間一般と少しズレることがあって、他人に上手く伝わらないことがある。　１人で思考していなくても、世代が違うと同じことが起きる可能性が高い。　変化のみが存在である。
選択において自分の中で"諦め"と"妥協"の違いを考える必要が出てきたから、寝る。
ちょうどいい機会だから、将来10年毎ぐらいのスパンでいろいろ計画してみよ。
ってこの前母親に言ったら「なんであんたそんな事知ってんの？」って言われた笑
男はあんまりわからんけど、女性は30過ぎたらいろいろ下がってくる って聞いて、やっぱり30辺りが境目なんじゃないかと思ってる。
19と20の差はデカイなーと思うけど、きっとそれ以上に29と30の差はデカイに違いない。
成人かどうかはその人がそれ相応の能力を持っているかどうかで判断すべきであって、年齢で決めるべきではないと思うのですよ。　酒タバコの年齢制限は正しいと思うけど、未成年だから〇〇の契約ができないとかおかしいのでは。
ただ、バイト休むのに　すみません、すみません。。。。。　ってしないといけないなー
6週間中国行っても20万ちょっとぐらいで行けるし金銭的には問題ない。
そういえば3月20日って祝日だからバイト休みじゃん！！　中国もう一週間長くいようかな。
立てるようになった時の写真と共に「この時はまだ重い頭をちょっと支えきれてない」ってコメントがあったから、「最近も頭が重くてうまくベットから起き上がれない」って返しといた。
なんか父親から「誕生日の前日おめでとう！」とか来たんだけど、なんで前日にメールしてくんの！？笑
中国語の音声入力ができるようになって、メール書くの格段に楽になった。
どっかネット上から取ってきたんじゃないかって感じの写真たくさん送ってくるんだけど、自分で撮ってるのかなぁ。。　普通に上手いんだけど。
中国人は「你好！」とかよりも相手の名前を挨拶として呼ぶのが一般的な事を知って、今日試してみたら、いきなり機嫌良い感じでメール返ってきてスゲーと思った。
おーたにさんの誕生日が待ち遠しすぎて、自分の誕生日近いの忘れてたという
あ、そうだ！！　明日熱力休講だった！！！！！！！　うぇーいっ！！！！！！！！
実験の課題の終わりが見えてきて気分いいから髪切るかな！　襟足しばらく放置してたら長くなりすぎて邪魔なんだ。
マクド意外と人少ない  マクドでコンピューティングしようと思ったけど、今テザリングできないんだった…
大阪→(上海経由→西安)→昆明→大理→昆明→贵阳→桂林→广州→深圳→香港→(台湾→上海経由)→大阪　　って感じ。上海で8時間フリーだから市街地までは遊びに行けそう。
スケジュール組んでみたけど台湾を取るか、西安を取るかどっちかだな。
おっと、台湾発 マカオ経由(23時間フリー) 関空行き　のフライト見つけた。
日程的に台湾行っている時間なさそうだから、台湾はパスしようかなー。　来年の夏休み短期で行くとかにしようか。
香港から関空に帰るのに、香港→上海→北京→関空　って２回乗り継ぐとか笑えるww
抱き枕に抱きついてたら1%/sぐらいの速度でストレス解消されるし、ずっと抱きついてよ
ストレス解消にマンゴープリン食べたけど、5%ぐらいしか解消されなかった。
タスク()がたまってて忙しいわー　あ、マジ忙しいわー！！！！
ふあー、疲れたわ〜　明日1~5限とか体力持たない気がする…笑
おそらく上海経由(10時間フリー)西安行きのフライト→汽車35時間→昆明→汽車7時間→大理→桂林辺り→香港→台湾→帰国  ルートになりそうだけど、これ移動費やばそう。
節約するなら西安から昆明まで35時間汽車の旅…  航空券26430円、汽車約4000円。
「I ♡ BITCH」のロゴの付いたカバン持ってる女の子がいて、え？？ って思ったら「I ♡ RICH」だった。  結局、え？ だけど…笑
なんか知り合いな気がするけど、ちょっと雰囲気変わってて確信できないから声かけられない
koboって超交流会の時に楽天の人が「今度koboっての売るんですよ！！！」って言ってた印象しかない。
そういえば昨日のソフトバンクの製品発表会見るの忘れた。昼ごはん食べながら見るか
中学の時に180yardぐらい飛んだ記憶あるけど、今やったらどのぐらい飛ぶのだろうか…
地元のやつらとゴルフのコース回ってみるのとか面白いかもなー。　きっとなかなか入らなくてヘトヘトになるけど笑
Facebookでステータスが「交際中」から「独身」に変わるのはリアルだよね。
へー、iMovieでファイナライズすると1080pと720pと540pと360pの4種類作ってくれるんだね！　便利〜！！　　結局30分の動画を4時間で出力できました。(最初は9時間って言われた…)
うおー、1080pにすると動画30分の書き出しに8時間もかかるのか。。
2,3年後に向けてソフトバンクの株買いたいんだけどお金がない。
きっとこれで「おれも株やってみよ！」ってなって失敗する人が続出する。
普通のリーマンがイー・アクセスの株持ってて、総資産2億になって会社やめるとかすごいわー
Siri「是的，他们不准我乱开玩笑。 (うん、あいつらおれがジョーク言うこと許してくれないからな。)」
自分「你爱我吗？(おれのこと愛してる？)」 Siri「对我来说，爱情是个神话(わたしにとっては、愛情なんて神話です。)」　
Siriも中国語対応してるやんけ！！！　うぇーいうぇーい！！！
いつの間にiOSで中国語の音声入力できるようになったんだろう。　これで発音練習ができる！
隣の中年夫婦が夜中にまた大きな声出してやり始めて睡眠妨害されてる。
Apple Store 心斎橋 行って手を合わせてこようかと思ったけど、大阪行ってもそれ以外にやることなかったから行くのやめる。
ただやっぱり速度的にはChromeの方が早い気がする。　iCloudによるタブの共有ができるのが一番大きいかな。
久しぶりにSafari使ってみたら使い勝手良くなってたからChromeやめてSafari使うことにした。
年内はひたすら勉強する。　年明けたらテスト勉強で必然的にしないといかんから、年内頑張れればおーけー！
AppleのBob Mansfieldって200万ドル/月 貰ってるのか。。。　TimがBobの引退を金で引き止めるとは…
(順調に行けば)来年の後期7単位とるだけでよさそう…ヤバイwww
今期フル単して99単位か。　来年の前期頑張れば後期はそれなりに楽できるかなー？
月曜休みにして、金曜日は熱力学を取りに行こう。早めに卒業単位揃えておかないと、来年の後期就活と被って死ぬのでは…という感じがする。
仕事がどんどん溜まっていって、週休3日では足りないのでは…という感じがする。
「あーはーはーはーはーはーはー」って棒読みみたいなおっさんの低い笑い声聞こえてきて萎えまくり
iPhone握った時、人差し指と中指の隙間からちょうど良い感じに旗が見える
iPhone5の裏側に旭日旗のシール貼って愛国アピール！！！
悪の教典 の本買ってきたから読む。　11月から映画やるから先に本で予習してみる。
結局今日も10000円分ぐらい服買ってしまって今月もうお金ない。
定価4095円のピンクのノースリーブを500円で買ったんだけど、値札分解したら4095→1995→1580→1480→1280→880→500　って値下げされててスゴかった。
おいおい、こいつがリスクの話すんのか？ みたいな雰囲気になってる。
「リスクにどう立ち向かうか」 -組織の危機管理入門-  の担当の先生が見た目楽観的っぽくてリスク気にしそうにない感じ。
サムソンiPhone5も訴訟対象にするとかよーやるなー。なんか"Appleと訴訟すること"が目的になってる感じがしないでもない。
そういえば中国で連休中だけ高速道路無料化したら、車殺到して大渋滞起きたらしい。車降りて犬の散歩する人とか、バドミントンやり始める人とかいたらしくて笑った。中国人バドミントン本当に好きだよね(^_^;)
中国語中級のTA楽しみにしてたけど、よく考えたら中国人の先生だから授業中にTAいらないんだった。
マンゴープリン食ってるけど、なんか安っぽい味する。　3つで100円だし当然だった。
今日チョットベター貰ったら不吉なこと起きるし、「留年」の特集なんか貰うんじゃなかった。
毎回出席してたし、テストも(自分の中では)まぁまぁできてたし、可でいいから単位欲しい。。
今ファイル覗いたら、なんかコンピュータ・ネットワークの最後のレポートが入ってて、、、どうも出し忘れたっぽい。　ちょっと単位出てるか怪しくなってきたんだけど。明日成績出しに行こう。　あれ必修だった気がするし、落としてたら泣く。
なんかアドバイザの先生から今日の17:15から面談あったはずだけど、何で来れなかったんだ？　ってメール来たんだけど、面談の連絡一回も貰ってないです…笑
SBは京都市左京区は対応してないつもりらしいけど、LTEガンガン入ってるよ…？笑　まぁこれからも強化してくれるってことなら嬉しいけど！
UIはいいんだからもうちょっとエフェクト増やせば完璧なのになぁ。フィードバック送っとくか。
最近ひたすら紅茶飲みながらクッキー食べながらスライドショー作ってる
ソフトバンクの記者会見何を話すのか。買収の話だけじゃなくて、1.2GB制限の話も出そう。
SoftBankそんなに資金あるのかな…  よっぽど資金調達してるのか。
科学技術のリスク管理みたいな授業なのに意外と女の子たくさんいてびっくり
水曜日の授業までに中国語の教科書2課ぐらいまで予習しちゃいそうな勢い。 今回の教科書単語もいっぱい載ってるし、毎日持ち歩いて暇な時ひたすら読むかな。
金曜日も興味ある授業あったら入れようかと思ったけど、1〜5限興味あるのひとつもなかった。
大学の教室でもしっかりLTE入ってて快適。3Gよりも電波しっかりしてるのでは…
トッポあんまり美味しくないとか言ってた割には気付いたら無くなってる。　おかしい
なんだ、こいつヤベー！！　とか思ったら自分で作ったんじゃないんか。　ググったら出てきた笑
中国のあの子から来た詩をGoogle翻訳したらこんな風になって笑った
なんか大学行くの怖くなってきたし、明日はビクビクしたまま1日家で過ごすのかもしれない。
Lecanaがデンデン言い出した　このデンデンを聞くともうすぐ学校が始まるのかぁという感じがする。
久しぶりにトッポ食べたけど、こんな味だったっけ？　もうちょっと美味しかった記憶があるんだけど…
スライドショー20分でまとめる予定だったけど、30分超えの大作になってしまうのでは…
さてそろそろやらなきゃいかんことやるかなー　始めちゃえばやる気出るんだけど、始めるまでが大変っていうね〜
日本で自殺しようとしてる人たち集めて戦地に送るの結構いい商売になりそうだけど、Twで言っちゃったからもう僕はできない。
死んでる前提だったら死刑でもなんでも怖くないし、何も気にせずになんでもできるのでは
生まれてくる子供の名前全部聖書に出てくる預言者の名前にしといて、仏教信仰するとか面白い
ノーはきっとハルマゲドンのアンチ・キリスト側の主導者になるからな。
15分間無心でいたらなんか分かるかなと思ってやってみたら、神の声が聞こえてきて「おまえ妊娠したぞww」って言われた。　これで聖父しょーごになれそうだし、生まれてきた子には「ノー」って名前付ける。
雨の中傘ささずにコンビニまでお菓子買いに行きたいけど、店員に変な目で見られそうだから行けない
聖書ある程度理解してからエホバの証人のおばちゃんと話すればよかった
シングルマザーは子供に自分は処女懐妊したと言えば良いのでは。
こういうのやるとBGMもミキサー使ってしっかり作りたくなるけど、そういう環境がない…　めんどくさいし。。。
成人式で流すスライドショーこのままだと完成までに50時間ぐらいかかりそうだし、制作料金5万円ぐらいもらいたい。
FBに便所の鏡で自分の写真撮って、自分で いいね！ してる人がいて面白い
やっぱり会話のレベルが違うというか、質が違うというか、次元が違う気がする。
