まず人生通して何を追求して生きていけば良いのかわからんし。　自分の幸福を求めて生きていけば良いの？？
将来自分が何をして生きていきたいのか　ってのが全然ハッキリしなくて、"現在"に対するモチベーションが低い。
メールしてて「じゃぁねー！」って時だけ ♡ 付けてくる女の子怖い。
最近イヤフォン付けてしか音楽聞いてなかったから久しぶりにMステみてTVで音楽聴くと低音が寂しい。
今夜「おれの恵方巻き食えよ」って言う男が日本中で何人いるか気になる。
あ、そうか節分って豆まくだけじゃなかったな。今年恵方巻きはどっち向いて食べるんだ？？
それは仕方ない事だけど、自分とは違う目的でTwitterを使っている人もいるという事をしっかりと頭に入れておく必要はあると思うね。
Twitterって人によってやってる目的が違うから若干問題も起こるよね。　例えば、情報収集のために使ってる人と友達とコミュニケーションとるために使ってる人がいるとすると、前者は情報選別の為にリムっても、後者の場合リムられる＝友達じゃない みたいな感覚を抱いてしまう。
〇〇なう　とかって呟かれてから一定の時間は価値を持つんだけど、しばらく経つとほとんど価値なくなるよね。それを残しておくのはどうなのか、とか。時間が経っても価値ある情報が埋もれてしまうのも困るし。
どうでも良いつぶやきは１時間経つと消えるとかいう機能欲しいね。
日本円を偽造するのリスク高いから、セキュリティ能力低そうな貨幣偽造して日本円に両替するのがいいんじゃないか、とか。
大学生になって独り会話も独り遊びもできるようになって成長凄まじい。
「鬼はそと！」「うっ、い、痛っ…(&gt; &lt;)」「ははは、痛いだろー！」「す、すみませんしょーごさま、もう悪い事はしません。」「分かったならそれでいい。」　「福はうち！」「きゃっ…///　しょーごさん豆投げないで…///」「おまえかわいいな！笑　よしよし( ^^)/」　を独りでやる。
来週の火曜日辺り暇だしユニバでも行こうかな～  誰か行く人いません！？
下半身だけ布団かけて擬似半身浴してるけど、全然効果なさそう。  寧ろ風邪ひく。
明日辺り髪切ろうかなぁ。　この前後ろの髪あんまり切らんかったし。
眠気覚めちまったしどうしよ。　でも、目が疲れてきたから寝るかなぁ。
日本語でoftenに当たる言葉って普段あんまり使わないよなぁとか思ってしまった。
いやぁ、中学の同級生この年でしばしばキャバクラ管理してるとかすげーなぁ。
「鬼さんぼくと遊んでー！！　あ、福さんもどうぞ！にこにこ」　　みたいな幸せな節分はどこへ行った！！
ぼくも寂しいから「鬼もーうち！」って言いながら豆まきしよう。
確率を確立と書いちゃうとかなぁ。　確率の率の意味がわかってないんだろなーきっと。
Today is not Monday. 「東大など問題ではないわ」　がしばらくどういうことかわからんかった…笑
はっちゃんこれ見たかったんかなー？　消しちゃうけどいいよね？笑
うん。なんとなく自分の考えの概形が見えてきたからもうよしとしよう。
文字にしないと思考が進まない性格だからどんどん言語化してつぶやいていきたいんだけども。
恋愛観って個人差大きい気がするから、あんまりツイートして不快感与えてもイカンしなぁ。とか思ってしまう。
まぁ不誠実でもなんでもいいけど、それが次に生かされてなきゃダメだよなぁ。
感情の影響が大きいからなぁ、言語化できなくはないと思うけど、なんか本質が失われちゃいそうな気がする。
若い頃の恋愛なんて、「付き合ってください」から始まるようなもんだしなぁ。
10代の恋愛と20代の恋愛は違うとか聞くし。　経験してんからよくわからんけど。
毎回2,3ヶ月付き合って別れちゃう人達ってなんなんだろね。　別に非難してるわけでもなんでもないけど。よくわかんない。
３月末に行く予定だけどコース配属の説明会の日程に依っては行けないしなぁ。
あ、直接会えないけどチョコ送ってあげるよ！！　とかいう方DM頂ければ住所教えますよ！(*´ω｀*)
うん、まーいーけど、チョコ貰いに大学来たわけじゃねーし←  (そういう問題じゃないだろ…！
メール受信するとiPad,iPhone,MacBook Airが同時に鳴き出す。
ただ、英語の勉強もしっかりしてないことを考えると英語の単位も怖い
うっひょ２時…。4時間半睡眠でいくしかないなぁ。２時半前には寝ないと。
上の住人どすどすうるさいなぁ。と思ってたら不覚にも"ドスドス"を思い出してしまって…云々
あ、あれ。気付いたらブログ読んでて勉強なんにも進んでないおー
夜中に英語とか中国語とか平気で叫んでるから危ない人だと思われてそう。
やっとレポート終わったぁ。　さてこっから英語朗読して近所迷惑じゃないかなー笑
早く英語のレポート終わらせねばー　英語の単位がぽいっと捨てられてしまう。
昨日英語のレポートでFebruaryってガチで書けんかったwww
これで携帯でも気軽に長いメール打てるぞ。(メインiPad用ですけど…
まじツイート数０のアカウントフォローしてくるなよーwww　どこ経由でくるんだか。
ちょっと複雑な微分するとすぐに計算ミスするようになって泣きそう
地球工も3倍超えてんのか。 去年情報高かったから今年は下がると思ったんだけどなぁ。
AndroidってPDFデフォルトで開けないのか…？  ってかブラウザに開かせればいいんでないの？
ユーロ経済が影響してんのかもしれんけど、ここ数日新聞読んでないから全然分からん。
無性にRPGやりたい衝動に駆られているんだ、とっととテスト終われー
起きているといろいろ辛いことが起きるので、ずっと眠っていましょう。
ドラキュラごっこしてて首の血管吸うとすぐに内出血して数日間紫っぽいの取れないから気を付けようね。ドラキュラごっこしたのすぐバレるよ。
さて、電磁気のプリントやるかぁ。今まで参考書読んでたのあんまり意味なさそうだったな。
お、おまえなかなか硬い頭蓋骨してんなぁ。でも食べちゃうぞ！！ ガリガリッ！
なぜ"舞い戻る"かって？  それはぼくには羽があるからだよ。（by アイコンの生物）
食堂の意見板に「休日のミールシステム廃止してください。彼氏がミール使いたいって言って食事がいつも食堂です。たまにはおしゃれなお店でも食事したいです。」って意見があるんだけどw  そこは男が気使えょ！笑
父親に 母親になんかしたれよ みたいなメール送ろうと思ったけどそういう人種じゃなかった事を思い出して止めた。
詳しい事忘れたけど睡眠時間削るにしろ25時〜5時は寝てた方がいいとか聞くしなー。
VISAが悪いんじゃないんかなー　どの過程で問題が起きてるかわからんからアレだけど。
Oh...followed by "BrazilのNews".
自分も孫生まれたらしっかり投資してあげよう。あげすぎるのはよくないけどね。
でも来年はバイトしないと再来年のエジプト&ブラジルはキツくなりそう…
あれ、予想外だ。(お年玉) - (旅行費) &gt; 0 になる…笑　ダメージ0とか嬉しいw
バカみたいに頭振ってたのは、"バカみたい"じゃなくて"バカ"だったらしい。
結局英語のレポート終わってないし、明日一日で明後日のテスト乗り切れるのか…？
帰国してそのまま実家に帰るプランは失敗だったかな…　日本での生活に必要なもの全部京都においてくんだけど…あぁー
ここのところずっと60WでMBA充電してるけど大丈夫かなーとちょっと心配になってきた。
森メタルねぇ、もうちょっとメタルさが抜けたら好きだ！(肝心なところ抜かすなよww)　　ってか普段メタル聞かないから馴染みがないだけかもなぁ
１ヶ月前に計画立ててた時は1200JPY/Dayとか…どんだけ高級なもん食べようとしてたんだ。
あれ、現地に約30日いて65000円弱しか使わない計算になるけどいいのかな。
ってことでぼくは夏にいこう　避暑になりそうでちょうどよさそうだし
冬のヨーロッパとか寒そうだけど大丈夫なのかなー　荷物多くなりそー
自分の身体で叩きまくってるけど(といっても最近は好きなようにリズムとるだけ
多分生まれつきじゃなくて成長と共に獲得してくものだと思うけど
BGMがBGMじゃなくなってやばいおー！！！　　多分端から見たらおれの方がヤバいと思うけど
だって、だって、だって、だって、週末遊んじゃったんだもん。てへぺろ(・ω&lt;)
物基礎明日数時間やったらなんとかなるんじゃねー　とか思ってるけど甘いかなー？　ちなみにまだほとんど理解してません。
この格好で外出るのはなーとか思ったけど、ダウン着てけば良いか。(適当　だれも見てへんやろ
最近釣りアカからのフォロー多いけどアイコンかわいい娘多いしそこまで嫌悪しない。
調子のって"○○○1024"みたいなアーティスト出てこないかなー。　ライブでみんなでジャンプしたらステージ抜けたみたいな事件起きて欲しい。
子供が2,3歳で親がまだ息子/娘は天才児だと思ってる時期をどうにか利用できないか、と。
2,3歳の訳分かってなさそうな子供48人連れてきて音楽かけたらアーティスト()になるだろ。
そろそろ男性だけの48人組アーティストが出てきても良いと思うんだが。
あの問題見た事あるような…て思ったらやっぱりそうだったか。山○先生も手伝ってた記憶。
最近パイの実ってそんなに美味しいのか！？！？　って興味が湧いてきたから近々買ってみようと思う。
外界は鉄の塊が60km/hで動き回ってて死の危険が高いが、夕飯を食べに行かなければいけないから仕方なく外界に出る。
こたつに入ってるのになんでこんなに寒いのと思ったらアイス食ってた。
嫌だいやだと思ってたレポートが４時間ぐらいで終わりそうでなんか嬉しい。物理学実験で耐性ついたかもな…笑
本人の名前じゃなくてIDの犬の名前で気付く辺り←　とか思ったけど、よく見たら最初の文字変わってるじゃんか。どういうこったー！
カッコイイ系お姉さんがいきなり「にゃんにゃん (∩＾ω＾)∩」とか言って寄ってくる妄想しながら寝るか。
最近変なアカウントからのフォロー多いなぁって思ったら、自分が変なツイートしかしてない事に気付いた。
自己暗示世界大会の内容を「自分は寝なくても生きていける」と自己暗示して最後まで生き残ってた人が勝ち。ってのにしたら良いんじゃない？
いや、自己暗示世界チャンピオンがそれやったら死なないかもしれないなぁ。
でも、「ぼくは寝なくても生きていける」って自己暗示してても寝ないと死んじゃうから自己暗示も大した事ない。
こんな疲れた時に女の子と一緒に寝れたら…　とか思うけど、そんな状況になったらすぐには寝れないから女の子なんかいらない。
トレンドの"HHH"って若干期待したんだけど、全然そんなのじゃなかった。
こんな時に隣に女の子がいたら…　とか思うけど、そんな状況になったら課題進まんから隣に女の子なんかいらない。
ティーバッグくんもうちょっと頑張ってくれよー。一杯しか飲めないとか辛いよー笑
ねぇ、これ分かんないよ、どうすればいいの…　「この課題終わったら寝るんだ！！」とかもう完全に死亡フラグだよ。ホントに寝れなくて死んじゃうよ。
おいー、これ何時間悩めば良いん？　５時間ぐらい全然進まんのだけど…
なんか最近みんなアイコン変え過ぎちゃう？　パッと分からん…(^^;
隣のカップル、彼氏「ダージリンって日本のやで」彼女「あの紅茶のダージリン？ 」彼氏「うん。」彼女「え、ダージリンってずっと外国だと思ってた！」          彼氏適当な事言い過ぎだろw
刑務所抜け出そうとして、脱獄なう。とか呟いて捕まったとかいう事件起こらないかなー
隣の可愛い子ローストコーヒーのM頼んでるからマクド慣れてないな。
気分転換に飯食いにいきたいけど、帰ってきた時の絶望感を考えると飯食いに行けない。
vectors-&gt;segment の定義自分でせないかんのかなー
課題終わったら久しぶりにGarageBandで曲作ってみるか。
テクノ系の音楽聴いてると知らないうちに踊り出してるから怖い。
ニコニコでもYoutubeでも"zababdak"がヒットしなくて泣いた。
bioに「給食って懐かしい…あの、みんなで食べる！って感じにロマンを感じます(´Д｀＊)うふふ」とか書いてある人にフォローされて困った。
湯船に浸かりながら風呂の水飲む事で、外側内側から身体を温める。
ご飯炊くの忘れてたから、卵とウィンナーとコーンと梅干し混ぜたの食べてるけど、結構イケるな。
夢の中を生きる身として、起きて30分で夢の内容忘れてしまうとは情けない。
うーん、よくわからんな。　脳内で「続きは夢で！」とかCM流れてるから寝るわ、おやすみ。
今まで情報収集にかけてた時間を短縮してその分思考時間を延ばさないと。人間の寿命は限られてるからなぁ。
情報の共有を進めて、思考に必要な知識がすぐに手に入るような環境作りをしていかないといけないかもしれない。
そういうの知りたいんだけど、どこで知ったらいいのかわからんなぁ。ヒドい情弱っぷりだ…
24時間サイクルの場合と比べて睡眠時間と活動時間の比率はどう変化するのかなぁ。　等比率のままかなー。だれか既に実験やってそうだけど、そういうデータってどっから持ってくれば良いのかなぁ。
社会的物理的に隔離された環境で明かりを調節して1日30時間の生活を続けたい。
目覚まし時計とか使って意図的に睡眠から目覚めさせるようになっていった過程で人間何か失ったものがあるに違いない。
夢の中に生きる身としては、寝ている間に現実世界にいる時間を決めなきゃいけないのに、現実世界にいる時に睡眠時間を決めてしまっていてとても辛い。
足りないんじゃなくて、無駄な事やってる時間が多すぎるんだな。さっさと寝よう。
なんか木曜日から春休み気分だけど、まだ試験残ってるしレポートもやんなきゃいけなくて辛い。
お肉掴めるようになってしまって辛い…　腕振って腰ひねりながら散歩しないといかんかな…笑
っても下半身はそんなに脂肪付いてないんだよなぁ。お腹周りが…笑
なんか地図で「バンコク」って検索したら新宿のバンコクが出てきて焦ってるんだけど、新宿にバンコクなんてあったんだ…笑
小学校も中学校も当時お世話になった人はほとんどいなくなっちゃったし、久しぶりに母校行っても話す人いないんだよなぁ。
中学の理科の教師とか生徒の乳がん検査するとか言って胸揉んで捕まったからなぁー(^^;;;
先生と仲良くしてればなんか５付きそうだったから先生の前では良い子演じてました。
中学の成績とかなんかあれ絶対怪しいよなー　おれの美術センスで５が付くとかヤバいだろwwww
ティーバッグで遊んでたら外側に出す紙の部分が紅茶の中に入っちゃって叫んだ。
一昨日寝たの26時、昨日寝たの29時で今日何時に寝ようか迷ってる。
ヘッドフォンしながら音楽聴いてるとPCの前から動けなくなるからめんどくさい…
紅茶飲んでたら甘いもの欲しくなった…　だれかチョコくれー！！
って多分あと４分じゃ乗れないだろうなぁ…　どこにいるのかわかんないけども。
昨日からずっと外で猫が泣き続けてるけどなんかあったんかなー　昨日の夜は喧嘩っぽい声で今は発情してるような感じだけども。(発情期ってこの時期だっけ！？
余裕ぶってるヤツって実は裏ではしっかりやってるイメージなんだけどそうでもないんかな。
風俗店のHPに『大型店に入店したという事は大企業に就職したのと同じ！！』って書いてあって、こういうの信じちゃう子がいるのかなぁ、とちょっと複雑な気持ちになった。
この前『ニッポンのジレンマ』全部見れなかったから今日は見ようか。
たくやくんJKにフォローされてるやん…　て思ったらネカマで安心した。
今日の微積のテスト、ヤコビヤンの絶対値忘れるとかアホな事やってしまった…　
なおちゃん今スタバにおんのか。10分前ぐらいまでおれいたんだけどなー笑
ミスド100円だからさっき買ってきたんだけど、店員の箱詰めが雑すぎて泣きそうになった。
あ、カナートの中にスタバあったなぁ。　良さそうな喫茶店探そうかと思ったけどスタバでよしにしようかな…笑
といいつつ　君と羊と青(RADWIMPS)　でテンションあげてく
微積って中間より前の範囲どれぐらい出たっけなぁ。前期どうだったかおぼえてないなぁ
基本歌詞は気にしない人なんだけどRADWIMPSとmiwaの歌詞はなんか気になる。
あのビラロードを「あ、ぼく２回生です〜」って言って通ってみたい。
お隣さんが３日前ぐらいから死にそうな咳してるんだけど大丈夫かなー
熟年夫婦で「たまにはおまえの体積測りたいから一緒に風呂入ろうぜ！」とかワンチャンあるんちゃうん！？
これから専攻はなんですか、って聞かれたら「人体積分学です」って答えよう
見つけたら、「おまえまだコーラ飲んでんのか。ぼくはコーラほとんど飲まないぞ」って言ってやる。
タイに行ったら「若い少女みたいな車掌さんいませんか？」って聞きまくる。
今日『現実の向こう』っていう社会学の本買ってきた。面白そうだから明日読む。
お、おう。仕方ねぇ付き合ってやるよ。  って事で今日はshowwinと二人で勉強することになった。
中国語マジで落とすかと思った（汗   多分大丈夫だと思うけど。
今年度内ぐらいに大きな地震来たらそろそろ終末思想団体が動き出しそうだな。
でも実際に起きたら、政府はなんで予知情報があったのになにも対策しなかったんだ！！　とか攻められるだよね、きっと。かわいそう。
ってかこんだけ起こるかもしれないとかいって、実際に起きたらすごい予知だよね？？？笑
明日地震起こるかもしれんからテストなんて受け大学行ってる場合じゃないかもしれない！！！！！
あれ、北海道の人が観測してるのってフレアの影響による電波障害！？
AppStoreで買い物できへんやないかい！！！　仕方ないから別のカード使う…
みずほ銀行で作ったクレジットのVISA月末になると使えんくなるとかマジヤバいw
チャイ語このまま何もしなくてもいけそうな気がしてきた。というかむしろ線形計画ヤバいのでチャイ語とかやってる時間ない。
おかしいなぁ教科書にシンプレックス法載ってない…　と思ったら線形計画じゃなくて線形代数の参考書読んでた。
結露がすごくて、窓が「私…ﾋﾞｼｮﾋﾞｼｮ……///」ってぐらいになってた。
地震来るよー！！っていうニュースは出生率上げるのに役立ちそう。
カニバリズム山脈使う為にTwitter登録した人がうちのクラスに少なくとも３人いたw
勉強するか。とツイートして30分ぐらい経つ気がするけどまだ勉強してないこのクズさ…　なんか勉強やる気でない。どうしよう。
４日ぐらい泊まりで行きたいけどあいつら仕事あるしなー(´・ω・｀)
なんか春休み結構忙しくなりそうで怖い。　早めにコース決めの日程出してくれないかな。
中国語ではこうなんだけど、日本語でなんって表現したらいいんだろう…　とかたまに思う事あって辛い。
３月の中国語検定どうしようかなー。同志社だかどっかで受けられるらしいけど。
睡眠学詳しい人とお話ししたい。　なんせぼくは夢の中でのみ楽しく生きられるんだから。
あれ、今日まだテスト勉強してない…orz　あいのり見ちゃったしもうダメだ…。　夕飯食べたら勉強します。。。
MBP埃被ってるよ…　もうちょっと使ってあげないといけないかな…
テストはなんとかなったな。線形は優か良はでるだろ、きっと。　アルゴリズムもまぁまぁ。
１月５日から狂犬病の予防接種打たなくても良い方向になったらしー。　って事で打ってくるのやめた。
iPad充電遅いなー　もうちょっと電力高めの電源にしてくれれば良いのに。
サラダバーってレジ通る前に食べちゃえば無料て食べ放題だよね！
って、別に先生に謝る必要ないか。自分が後から苦労するだけだ。
今年情報に受験する人を受験クラスタから探す！  と思ったけどめんどくさい。
あと3日で忙しい日は終わるけど、その後に全く理解してない物基礎があるから鬱
テスト前になるといつも以上にグダグダ勉強してしまう僕を助けてください。
佐野さん髪型変えたんかー  多分今見たのそうだとおもうけど。
図書館空いてんなぁ。ぼくも明日から試験だから頑張らないとなー！
上海のホテル取っておくべきかな…　旧正月で結構ヤバい気がしてきた。
あ、明日予防接種受けに行くんだった。　看護師さんまじかわいーねんけど。
ってか酔っても気持ちよくならんからなー笑  気持ち悪くなる(^_^;)
企業の優秀な人と話したいなら就職セミナーとか行ったら早いかもなぁ。だいたい連れてくるのは優秀な若い社員だから。彼らと話してると楽しいよ！！！
おれもいつか東京行きたいんだけど、なかなか日程が合わんなぁ…
あいのり２の第三話配信されてんなぁ。　見たいけどテスト勉強…
なんか髪ぬるぬるするなーと思ったら、リンス洗い落とすの忘れて出てきちゃったwww　落としてきまーす。
これ賢いとかそういうレベルじゃないだろwww  10万以上は作業だよ…
TLにまた1.1~2.0やつきた。36万しかいきませんでしたよーだ。
こんなところで時間使うなんて思ってなかった…笑  チャイ語の勉強時間なくなりそうやなぁ…
もうちょっとスピードあげないと微積終わりそうにないからTwitter中断しよう、そうしよう
おれの財布を盗もうとしたの誰だ？ って思ったらおれの右手だった。 今までの右手の教育法は間違っていたか… と親として悔しんだ。
プログラムとか書いてて、これで動け！ って時は自分も強く叩いちゃう時があるけど、普通に文字打ってる時は強く叩いてたらタイピング遅くなっちゃうしなぁ。。。
タイピングでEnterだけ強く叩く人の音聞いてるとイライラしてくるんだけど、分かってくれる人いないかなー！？
向かいにカップルで隣に座って勉強してる人らいるんだけど、勉強する気あるのかなww  勉強ぐらい別々にやればいいのに。同じ学科なのかなー
小学校1年生の生活科の授業の中で自己批判の仕方を教えるべきだな。
Appleの株価3日前ぐらいに最高値更新してる気がするんだけど、そんな事ないのかな…！？
お腹空いたー  そろそろご飯食べに行くかなー ルネ2時までだし。
いろんな事があって結構楽しかったから後悔なんて全くないんだけどね。
バスケやってたせいで膝が未だによくない…　小学校からやってたのがいかんかったかな…笑　もう少し身体ができてからやるべきだったかもしれん。
最近怒ってないなぁ、と思ったら人とコミュニケーション取ってなかった。
最近自分自身を愛する事が一番楽だということに気付いて、ずっとこのままでいいやと思ったけど、でもやっぱり一緒に遊びに行くぐらいの子は欲しい。
こたつや布団の愛に応えられない自分がいて、彼らには本当に申し訳ない。
洗濯機が早く洗濯物取りにこいと叫んでいるが、ぼくは身動きが取れない。嗚呼、、、
BIOに「I Like To Fuck !」としか書いてない人にフォローされてテンション上がってる。(嘘
え、みんなもうバレンタインの話してんの！？   まぁぼくは海外に逃亡するから関係ないけどね。（べ、別にそれ狙って旅行の予定組んだ訳じゃないからな…!!!）
夢をより楽しいものにするために現実世界で情報収集しなければいけない、と最近やっと現実世界の存在意義に気がついた。
なんて言ったって、ぼくの生き甲斐は夢の中で楽しい人生を送る事なのだからな！！！！
さて寝るかなー。　明日もテスト勉強あんまり進まんじゃないかと不安になるけど、そんなの気にせず寝よう！
ペンキかけた人チャリで逃走とか、その場でだれか捕まえろよって思ったんだけど…笑
今塾のCMで〇〇塾は最高！　とか卒業生が言ってたけど、他の塾と比較してないのにわかるのかな…
ただ、理科の実験とか実際にやると危険を伴うからって言ってアニメーションでしか見せないとかいう方針になる可能性がありそうで怖い。
あれ、気付いたら向かいで勉強してる人がチャラい男からお姉さんに変わってた。
アメリカンジョークbotのツイートが毎回面白くて図書館で1人でニヤニヤしてるwww
今日みんなツイート少ないなー。受験生も大学生も試験近くて勉強してるからかなー。
はっちゃん開館アタックするとか言ってまだ起きてないんじゃね！？笑
成人式の参加申し込みはFBでしか行いません。　とかやったらみんな登録してくれそう。
まぁ現実を楽しんでるやつらはネットなんかやってる暇ないんだろな…笑
ぼくも開館アタックしないといかんからそろそろ寝るかなー。7.5時間睡眠でも間に合いそうだ。
日銀ちょこちょこ介入してるんかなー。今日の明け方もそんな感じがする。
10日前にTwitter初めてすでに800人ぐらいフォローしてる人にフォローされたww　これは初心者じゃないだろw　と思ったがとりあえずフォロー返してみる。
中国も成長率減少に転じて、滑らかな成長に上手く着陸できるような政策が迫られてるぐらいだから、今春に行けてよかったかもなぁ。
夏にオーストラリア行ったら荷物増えるしやめた方がいいかもな…笑
(お金があれば)来年の夏はヨーロッパ、冬は中東。　再来年の夏はオーストラリアorエジプト、冬はブラジルに行きたいなぁ。
人類滅亡するのがいいのかな、それとももっと繁栄するべきかな。とか考えてるの楽しいから滅亡するよやめようぜ！！　って結論になりそう。
辛い生活送ってる人が「人類滅亡させましょう！」とか言ってもあんまり説得力ないから、人生成功組の方々に「人類滅亡させましょう！！！」とか言って欲しいものだ。
『幸福＝不幸がない状態と定義した場合』かぁ。　タイトルは おっ、ってなったけど、前提が違った。　まぁ冒頭しか読んでないけど。
少子化の日本で海外から子供を輸入するのはワンチャンあるのか。
人体に重要なもの埋め込むと人体が売買されるからやめたほうがいいなぁ。
でもそんなことしたら多分オークションに人の指が並ぶ事になる。
指紋でだめなら指先にICチップでも埋め込めば良いじゃないか。
別にそんなに難しい事じゃないと思うんだけど。セキュリティ的に問題があるのかなぁ。
カードとかいろいろ持ち歩くのめんどくさいから全部指紋だけでなんとかなるようにしてくれよ。
一応カードケース持ってるけど、それ毎日持ち歩かないといけないかなー
楽天デビットカード届いたー！　ふぅ、これで安心して海外いけるぜ。
やばい、昨日ちょっと梳きすぎたかな…笑　思ったよりスカスカだwww
図書館着くの9時ぐらいになりそうだなー。 予定より30分遅れた…
DM送ろうかと思ったけど、まぁやめた。勉強の邪魔したらあかんしな。
妻「あなたおかえりー！　ご飯？お風呂？それとも…？♡」　夫「選択肢その３、『もうそれ飽きたからやめてくれ。』」　
海賊王になる漫画とか書かずに石油王になる漫画かいて欲しいよね。
1,701,700までいくらしいけど、考えてる時間がもったいないですw　なんとなくやり方はわかりました。
ぼくは360,000で諦めます。 ＞『1.1,1.2,…2.0までの10個の数と四則演算を用いてできるだけ大きな数を作りなさい』
って事で父親にもメールしてあげて、って母親に言われました…笑
母親とばっかり連絡取ってたら、父親が「なんでおれのところには連絡が来ない。」ってすねてるらしいw
雨とか降るなよー、お金降れよー！  って思うけど、10円玉の嵐とかなったら痛くてたまらないから、雨でよかった。と自分を納得させる。
ほんまそれ。 髪の毛どんだけ傷んでるか見てしまう系男子です…
布団の中でもう少し考えよう。　頭の回転遅いから理解して自分のものにするのに時間がかかってしまう…
いつ死んでもいいや って思ってたけど、そうでもないかもなぁ。
食堂でお金足りなくてご飯買えなくてめっちゃ困ってる人いた(^_^;)  ポイントがあることに気づいて、ポイント使ってたけど。
んー、今日は睡眠時間90分減らすかなー。ちょっとやりたい事やってる時間が足りない。
ここ数日「寝る」「食べる」「勉強」「Twitter」しかしてない…
彼らはhip hopが好きらしい。　中学生でディスコ行くとかやっぱり文化が違ったな。
ブラジル人の友達が「hip hop」を「ひっぴはっぴ」って言ってたのを思い出した。
AK-69ちょっと聴き出したけど、いいね。　リズムが好きだなー。
最近のJKは下ネタがやばいらしい。(最近に限った事じゃない気もするけど←
このまま放っておくといつの間にか20000超えちゃいそうだから今のうちに20000超えとくか。
10000→20000 は 1→10000　より１ヶ月ぐらい長くかかってるなぁ。
トレンドに「まだ火曜日」ってみんなどれだけ苦しんでるんだよww
来年ヨーロッパ行こうかと思ってるけど、さすがに来年までは続かんだろうな。
NHKのWebニュース見ても、浜崎あゆみの事も局部切断事件の事も載ってないなぁ。
民放は数(視聴率)取れるような番組構成にしないといかんから大変よね。
テレビのニュースは浜崎あゆみの離婚と局部切断の事件が大々的を大々的に報道してるようだなー。　テレビ見ないからTwitterからの情報でしかないけど。
キャバクラのボーイと、ホストの掛け持ちって大丈夫なんかなー。なにが危ないか知らんけど、なんか危なそうwww
そろそろ宿題やろっかなーとか思ったらそろそろ寝る時間なのである…
「尿路結石は患者の50％以上が再発するため、再発予防が重要になる」　とか結構大変だなぁ…
今年から京大工学部の試験科目統一されるんだね。Bの配点方式もなくなるらしー
勉強してる時はなんか食べてないと落ち着かないし、家帰ってきたら腹へって夜食食べるしで一日中なんか食べてる気がするんだけど大丈夫かな…
どうせいつか死んで楽になるんだから、人生借金地獄とかでも面白いかもしれない。
向かいで2歳ぐらいの子がお母さんと一緒に「ごちそうさまでした！」って言っててめっちゃかわいい…
4限の英語のテスト勉強なんもしてないー笑  試験範囲もしっかり聞かんかったし。 まぁ単位出るのは決まってるからいいや、みたいな酷い考え(￣▽￣)
数ⅡBヒドいわw　まず計算遅くて全然時間足りんし、計算ミスするし…　採点したくないわ。わら
特に古文とか漢文とか。変な知識付けん方がよかったかもしれんなー笑
国語採点終わった。30 / 34 / 33 / 42 // 139　あれ、なんか去年より15点高い。
物理学実験レポート用のB5用紙がちょうど余ってるからそれ使ってる。
空きカンのゴミ箱の「Cans」を「cons」と見間違えるぐらいにアレ…
毎日10:00〜22:00はテスト勉強して、それ以外の時間は遊ぶ。
ⅡBで玉砕した人多いのかな。こういうの聞くとやりたくなるけど、きっともう解けないからおもしろくないww
突入するはいいけど、受験生と間違えられそうだな(´･ω･`)
受験生観察しに吉田南行こうかなー  食後の散歩にちょうどいいし。
私服来てても、センター受けてるやつかどうか顔つきでわかる！笑
センター受験生で食堂混むかと思ったけど、まだそんなでもないなー
夜騒がしいと、「うるさいばばあ」って普段会話するぐらいの音量で言ってやる。　周りが静かなら聞こえるかな？ って若干期待するけど、きっと聞こえてないだろうね。
働いてるのか知らんけど、平日も深夜３時ぐらいまで起きてて、ものを落とすような音がその時間帯までするし。
上に住んでる30代らしき女性、生活音が異常にうるさい。メンヘラなのかな。
そういえば、りるさのストーカー用Twitterクライアントのグループ分け(?)が素敵だったw
あ、でもそういえばパスポートの時に、写真いっぱいに顔がないとダメだよって言われて、結局なんかパスポート用のじゃないもう一回り大きなサイズの写真使った気がする。
規定のサイズと異なって印刷されるスピード証明写真機ってどうなの？笑
最近使い始めたメモリ解放ソフト優秀。[Memory Scope]
結局センター国語やる時間なさそうだなー　課題も終わんないし(´・ω・｀)
生物の授業ほとんど聞いてなかったけど、ランゲルハンス島は覚えてる。
うおー、チョコ食べるつもりだったのに、またガム噛んじゃったよ…orz
高校の友達の浪人生がTLに現れてない気がするけど、大丈夫かな。　何も問題なかった事を祈ろう。
国語の古典なんて読める訳無いので、やるなら現文だけですよ。(現役時代でも訳分からんかったのに…
そして河合塾のサイトにはアクセス集中してるww　東進のは普通に繋がるのにw
22時までに課題終わったらセンターの問題解こう。今日は24時に寝ないといけないしな。
今日の課題は宿題終わらせるだけだから、夜に国語と地理やってみようかな。
14日に問題もあげるとか書いてあったから、夜になったら上がるんかな。
センターの問題速報ってそんなにすぐ出るんだっけ。　ちょっと見てみよ。
あいのり２見てテスト勉強どころじゃなくなっちゃった…笑　　まぁ今日起きてからはしっかり勉強します。
10代の恋愛と20代の恋愛って違うんだね。　大人の恋愛してみたいな。
あぁあ、シャープがiPad3のディスプレイの検査基準を満たせなかったみたいね。サムスン電子とLGディスプレイ製の液晶パネルが使われるらしい。
Mac関係の生産工場は深圳にあった気がするけど、iPhoneも同じところかな…？
え、iPhoneは中国でしか作ってないって常識じゃないの…？笑
知恵袋にセンターの問題が上げられる事を期待して、明日はずっと知恵袋に張っているかな。
明日あさっては図書館でずっと勉強してようかな。受験生センターで頑張ってるから、自分も頑張れる気がする。
センターでSDカードとかイヤフォン持って帰ってるのバレたら10点減点とかあったら面白いね。
そうだった。浪人生頑張れ！としか思ってなかったけど、後輩も受験生じゃないかww
やべっ、特急乗り過ごした…って思ったら反対方向だった。よかったー
河原町着いたー。 祇園四条→出町柳→ルネ→お家   な感じ。
試験とか変に緊張するといかんよなー。普段過去問解いてるのと同じ感じでやったらいいんじゃないですかね。
十三でめっちゃ降りるなぁ。ベッドタウンみたいになってるんかな！？
あ、そうか、今日平日か。気をつけないと通勤の人たちと被るな。
女性専用時間外に女性専用車両に乗ってハーレム気分を味わうおじさん。とかいそう。
1Fの化粧品売り場とか女子力ないからめっちゃ行きづらかったけど、頑張ってふらふら探したんだけどなぁ。  まぁふらふらとしか探さないからいかんのだね…
京都に東急ハンズがないのが不便だなぁ…  と思いながら梅田に向かってる。
京都の人ってどこで香水買うん！？ アトマイザー欲しいんだけど、見つからん(´･ω･`)
.xxx　のドメインとって普通のサイト経営したら、.comとかで経営するより人たくさんくるんかな…笑
雰囲気オシャレ男子ねぇ。　雰囲気オシャレだけど、実際オシャレじゃないってことなんか…？笑
え、こんなドメインあったんだw　|||「.xxx」（ドット・トリプル・エックス）ドメインはアダルトサイト向けのsTLD（スポンサー付きトップレベルドメイン）として2011年より運用が開始されたドメインです。
90歳ぐらいのおばあちゃんとかがニコ生の生主やったら結構話題になりそうなんだけど、誰かやらないかな。
まとめてふぁぼられたなぁ。アイコン変えて存在に気付かれてなかった可能性がある。
今日サークルの例会どうしようかな…　やりたいことたくさんある。。
ぼくを原点にして(-3,1)のところに座ってる子がさっきからこっち見てくるんだけどなんなん。
それどころじゃないか。化学とかかなり忘れてるからきっと半分弱しか取れんしな。
週末に１年経ってセンターの問題やってみようかなとか思ったけど、テスト勉強しなきゃいかんかった。
そういえば、結局ワックス使ってないけど、ジェルとヘアスプレーでそれなりになるわー！
ってかこのアイコンに慣れてなくて、ツイートしたときに一瞬ビビるw
やっぱり全体的に受験生のツイートが少なくなってる傾向があるなぁ。
佐川さん当日配達の手配18時までなのかよ…。ヤマトさんは20時までなのに…。。。
天才すぐるさまにアイコン描いてもらった！！！！　めっちゃうれしー！！！！
風呂出てきて、ふー りらっくす〜♪　とか思ってPCの画面見るとブラウザのウィンドウの陰に課題がちょっくら見えて ｳｯ( ﾉД`) ってなる(´・ω・｀)
え、ちょっと待って物理学実験終わったからこれから金曜日３連休じゃん！！！！
アルゴリズムの課題終わんないよー　できたと思ったのにエラー吐かれてもう…そろそろ胃液が出てくる頃だ。
隣で勉強してる子顔立ちもいいし、化粧もしてるのに、腕の毛が…
意外とこれでもなんとかなるかな…　まぁ今日講義２つだけだし、これで行くかww(適当
あー、もう上手くいかねーww　髪洗って乾かしたらいい感じになったから、そのままスプレーかけてみたら徐々に崩れてくしww　やっぱり固めてからじゃないとダメかな…　夜、彼に聞くか。
とりあえずいつも通りワックスで形作って固めるのに使うだけだよね！？
ヘアスプレー初めて使うから使い方よーわからんけど、頑張ってみる。
18年間培ってきた睡眠のリズムがたったの半年で崩れさった大学生活…
まぁぼくも久しぶりにまともな時間に起きた組ですけど。　１年前の生活習慣ではこんなことありえないはずだったのに…orz
zumieが珍しく朝早く起きてると思ったら寝てなかったのかー。
ってかさー、これコード書き終わっても、解説書かないといけないんだよね…　どんだけ時間かかんの…　(途中の段階で315行)
一応できたっぽいけど、自分の環境じゃcoercion動かんから脳内でプログラム走らせるしかないwww
アルゴリズムの引数２こでいいよねー？　複数(n&gt;3)の引数取る時も強制型変換やれとかいったらもう倒れちゃう…
もう１年半ぐらいドラム触ってないからまともに叩けるかしらんけどw
そういえば春休みに高校の時のバンドが一時復活するかもしれん！
2011年内に禁煙しようとしてまだ１日10本近く吸ってる友達よりよっぽど禁煙できてるじゃないかwww
「おまえ〇〇も知らんかったのか。人生の半分損してるぞ。」とか聞くけど、相手の人生バカにし過ぎだよねw　どんだけ薄い人生なんだよ。
ハートに巻いた包帯を〜♪　女「…ｷｬｯ解かないで///」　男「だめだよ、ちゃんと歌詞通りにしないと。　さぁ解くよ。」　女「……////」
こんなに安いのでもトップノートとラストノートあるんだーって思ったら単なる匂いの濃さの違いかもしれない…笑　鼻悪い(- - ;
物理学実験のレポートキリ付いたからアルゴリズムに再挑戦するかなー　ってもget-coercionとかが定義できてないからこっちの環境じゃうごかないんですけども…(動いたフリしようかしらw
宿題だけやってゴロゴロしている自分には「充実」のカケラもない。
最近何度も寝てしまうのは、現実よりも夢の方が楽しい世界だからという事がわかった。
コミュニケーションツールとして持ち歩こうと思ってるだけだから、そこまで速くする必要ないんだけども
運が良くて４分か…　もっと暗記量増やすしか無いな( - - ;)
アルエがBUMPの曲だっての今日初めて知ったw　気に入って何回も聞いてるw
短期記憶力はちょっとは自信あるけど、長期記憶力はないから、毎日ちょっとずつやらんとすぐ忘れそう。
まぁ何事も徐々にやってかんと。いきなり大量に暗記しようってったってぼくには無理だ。
ってか少ない手順でやろうとしてない(暗記量少ないやり方)から、解くスピードが速くならないんだよね…
なんとか2月10日までに５分以内ぐらいにできるようになりたいな。
ルービックキューブ１時間練習して９分でできるようになった。(答え見てね！笑
なかなかヤマトさん来ないから先にシリコンスプレー買いに行こう！って30分ぐらい家出たら、その間にきやがった…orz
自分はちょっと気緩めると宗教団体に入りかねない気がするから気をつけなければいけない。
ぼくの場合、センターの国語の点数上げる一番の近道は神様に祈りを捧げる事だった気がする。
飽きたから実験のレポート書こうかと思ってるけど、なんかテンション下がっちゃって…
さっき一旦マンションの前にクロネコヤマトさん停まったのに、何もせずに発車しちゃった…　ぼくのルービックキューブは〜！？
ツイート数が１とか２の人たち３人からフォローされたんだけどw　あやしいww
jakldでget-coercionが定義されてないんだけど、どうすればいいのかなー　Windowsの人達はできてるとかそんなことないよね！？
まぁ自分を愛せない人は他人なんか愛せないとか聞くけど。　自分はあんまり納得できない。
おれ毎日布団と一緒に夜過ごしてるのに、なんで布団を愛せないんだろう　とか真剣に考える。
シリコンスプレーと食材買いに行きたいんだけど、Amazonさんが配達に来そうだから家出れない。
たくさんフォローしてTL加速させて、速読の練習してる人とかいないのかなー
なんか微妙な時間にご飯食べてて、これ昼ご飯どうするの？　って感じ。
さて今日は何時に寝るかな。どうせ早く寝ても睡眠時間増えるだけだからなぁ。  3時に寝て、7時半に起きるかね
もうちょっと暖房効いてたら絶対頼むんだけど、微妙に寒いんだよ(^^;;
自己批判してても改善できないレベルにまで陥ってしまったので環境を変えるしか無い。
宿題やらないといけないのに、やれないので、マクド行きますかね。
明日からルービックキューブやる事を考えて今のうちに課題終わらせておくべきかな。
できればあと１ヶ月でそれなりのレベルにしたいんだけども、なんとかなるかな…
日常生活に刺激を求める為にぼくはAmazonでルービックキューブを買ってしまった。
遊びたいというか、あれだな。アドレナリン出るような事したい。
一週間お風呂にずっと入って生活するとかしてみたいけど、リスク高そうでできない。
大体何にどれくらい時間かかるかって分かったから、来年はもう少し効率よく物事できるようになると思うけど。
１回後期はバイやるつもりだったけど、結局やんなくて、なんだかんだ若干時間の無駄ができてしまった感があるからなぁ。２回はもう少し充実させたいな。ってのはある。
情報の２回生は結構楽って聞くけど、どんなもんかなぁ。　今より楽になるんかなぁ。
逆に今まで半年ほとんど成長してなかったなぁ…って感じだ。。。
年末からの１週間でだいぶ考え方変わったし、人間的にも少し成長できた気がする。
そういやぁ、mokoさんとまともに話したの今日が初めてかもなぁ…。
あー、もうこんな時間か。　レポート終わんないなぁ。(原因はTwitterです。
彼の思考能力ならあんまり深く言う必要ないと思うから、キーワードだけ伝えておこう。
あぁあ、イヤフォン忘れて目覚ましかけられない…　15分ぐらい昼寝しようと思ったのに…
対数グラフで書いてるのに、それがまた対数っぽくなってて、うーん。ホントは直線になるらしいがw
椅子から立った瞬間にドヤ顔した子と目合っちゃったんだけど、なんなのあの子！？
それに気付いたからどうしたらTwitterしなくなるかもわかった。
あ、そういえばなんで自分がTwitterやってるのか最近気付いた、なんでかは言わんけど。
運命って自分で創り出すもんだなー　ってここ2,3年思う。　自分の場合だけど。
人殺しまくって飽きたんで、途上国で子供の生存率あげる活動してまーすっ！　とかって人に会いたい。どっかにいると思うけど。
大量虐殺しすぎて、自分が生きていくのに必要な環境が崩壊したとかw　でもそんなに大量に殺すのってなかなか大変だよな。終末思想持ってる人ぐらいしか遂行できないんじゃね。途中で飽きるって。
人間って何人以上消えたら今の生活できなくなるかな。インフラの維持の為の労働力とか考えてね。
日本に住んでると"生きる"事が当たり前だと思うようになっちゃうよね。
「おれはずっとTwitterやりたいから、一生死なない！！」　って言って不死の薬創ろうとする人出てこないかなー
写真とってhasshに送ってあげたいがリスク高すぎるのでやめとく。
あー、出てっちゃうの？　って思ったけど、荷物置いてった。　よかったよかった。
目の前で勉強してる子、篠田麻理子似の顔で、脚めっちゃ細くて、PCのタイピングかなり速くて、、、やべー！！！　MacじゃなくてWin使ってるけど許すわー！！！！
日本の大学生って半数以上は1~5h/週しか勉強しないんだね。　もちろん勉強だけが大学じゃないけど、それで大学行く意味あるのかな。
年末年始、友達と遊んだり、親戚と会ったりしたから、久しぶりに独りでいるとさびしーやー
年明けに車運転したけど、そこまで腕落ちてなかったからよかった。(一回事故りそうになったけどw
おー、センターまで９日か。　京大も会場になるんかな！？　ちょっと顔出して、受験生の真剣な顔つき見たい。
マクド内にミルクが飛び散った！笑  店員が機械に入れるのミスって床にも、店員の服にも飛び散ったww
ぼくが「マック」を使うと、Macintoshかマクドナルドかわかんないから、「マクド」を使ってね！ ってMacに言われてる。
思考を文章化するという点で、Twitterは自分の思考の整理に役立つ。
なんか決済されなくて、未払いの状態になっててなにもできない…
というかクレカが原因でiTunesのアカウント使えない方が問題なんだけど…
あいのり２見てて、やっぱりおれも大学で恋愛しよっかなー　って思ったけど、相手がいなかった…
鶏カツ丼頼んだら、かけるタレ間違えちゃったとか言って、2種類のタレかけられたw
プラトニックな恋をしてみたいけど、この性欲が邪魔。 2年ぐらいどっかいけ、性欲。
実家にころがってたイヤフォン持って来たら低音きれいに出なくて、うはーってなってる。
こだまの指定席かなり空いてるなー   僕乗るのひかりだけど。
今年の年末は充実してたなー！　今日も寝ずに楽しんでたし。　年に2,3回は楽しまんとな。
なぜ女性向けの風俗がないのかよくわかった。　性欲の問題じゃないね。
中学の友達が忘年会で相対論教えてくれって言うから、今から本読んで勉強する。
実家あったかい…笑　　下宿の室温11℃ぐらいなんだけど、実家21℃だわw
帰省のピークっていつなんだろうなぁ。明日？ 今日そこまで人たくさんいない気がするんだけど。
今考えたら、京都→浜松ですぐに降りるのに窓側の指定席取っちゃった…  通路側に人いたら申し訳ないなぁ
ニーチェの言葉に書いてある事が自分の考えと反する部分が多くて、読んでてもふーん。ってなる。 幅広い意見に出会えたって面では嬉しいけど。
向かいのおばさんが、電子辞書のケースに紙の辞書入れてて吹いたww
3月末に久しぶりにスキー行く予定だけど、どのぐらい雪あるかちょっと不安。
どこのスキー場行ってるか分からんけど、この時期なのに雪少ないんだね～
まぁ、正しくは自分と気が合う人かどうか確かめるのが面倒なんですけどね。
だから一期一会な出会いは大好きだけど、これからも仲良くしてかなきゃいかん とかいう付き合いはあんまり好きじゃないし、あんまり得意じゃない。
恋愛と結婚ってどっちが面倒なんかなー  って考えたら、結婚の方が面倒そうだから、結婚やめる。
BS 世界のドキュメンタリー「スティーブ・ジョブズ～カリスマの素顔～」　が24:00~24:48　NHK BS1でありますよ！　良い子のみんなは見ようね！
今日これから何しようかなー　年末リラックスできる(体力的にはかなりハードだけど)から、今日は課題とかやりたいんだけど、今日学校終わったから、冬休み記念を楽しみたい気もする。
向かいのおばさんいつの間にか消えてたww  もしかしてアカウント特定されてるとか！？
久しぶりに食堂で向かいに女性が座って来たと思ったら50歳近いおばさんかよ…f^_^;)
昨日微積出損なったんだけど、さっき出町の駅の近くで先生に会った！笑  こういう時に限ってw
昨日も今日も こっちだろ！ って思った方に歩いたら反対だったし…
地下鉄降りて地上に出た時に方角分からなくなるのどうにかしたい。
ただ、やっぱりその人に「ありがとう」と言われて嬉しかったから、基本的な言葉は現地語で喋れるようにしないとなー、と改めて思った。
前に並んでる人可愛いなー とか思ってたらいきなり中国語で話しかけられたけど、（中国語使わないでも）適当にコミュニケーションとれたし、やっぱり簡単なコミュニケーションなら言語いらない。
昨日領事館行った時、見るからに中国人っぽいおっさんばっかりいて、若干 うわっ となったけど、今日行ったら受付のお姉さん綺麗で3ヶ国語使っててカッコよくて、領事館見直した。
めっちゃ人いる駅で柱の影に隠れた振りしてカップルでいちゃつくのやめとけょ。
トレンドに「5.0.1」ってのがあって、きっとiOSだな、って思ったけど、この時期になんだ…？？　って思って見たら"Jailbreak"という単語が！笑
なんか最近iPhoneのアラームが鳴らない気がする…　ぐっすり寝てるだけかもしれんが…笑
さて、寝ます。　最近睡眠時間9時間近かったから、そろそろ睡眠時間短くしないと。
ぼくも宿泊費は500円以内に収めようと思うようになってきた…笑
というか、領事館のビザの申請受付時間がHPに書いてある(昨日確認した)のと違うじゃないか！！　って今日の14時ぐらいに文句言ったら、20時ぐらいにはちゃんとHPの内容書き換えてあって意外と速く対応するんだな。って感心した。
来年の初ツイートを20000ツイートにしたいんだけど、後数日で約680ツイートもできるかな…
終末思想団体撲滅運動とか"人類"が始めて、終末思想者("非人類的人類")がいなくなる。
とりあえずぼくは終末思想というか、別に人間滅んでもいいんじゃない思想を持っているので、本来人類の敵となるべき存在です。
人工元素とか作っちゃってるし、地球上の種の多様化の為にどんどん人間が新しい動物造っちゃうとかwww
自分たちの遺伝子組み替えれるの人間だけだろうし、その特権使っていろいろやったらいいじゃない！　とか。　多様化たようか。
「いろいろやってたら人間のクローンできちゃった！てへぺろ(・ω &lt; )」ぐらいの世の中になったら…楽しそう！笑
(ぼくは夢の中で十分な経験を積んでいる！！　とか言って世の中では通用するのだろうか。)　
金を稼ぐ手段としての"仕事"ってあんまり好きじゃないんだけどね。
果たして約10年間で一生生きていける金を得るには年間いくら稼ぐ必要があるのかなー(ははは
それだったら、高齢になってから使う分のお金を若いうちに使って密度たかい人生送った方がいいんじゃないかって。
80歳ぐらいってどんな感じなんかなー？　生きていく上で身体に不便感じなければいいけど、思ったようにならなくて自分にイライラするんだったら、別に無理して生きる必要ないと思うんだけど。
20代（もしくは30代まで）で70歳ぐらいまで生きていける金何とか稼いで、あとは遊ぶ生活っていいよね。
そうだ、缶コーヒーのブラックって香りが無いからあんまり美味しく感じないんだ！
缶コーヒーのブラックって美味しくないね…　久しぶりに飲んだけど。
今度は男が勉強法について語り出した。もちろん終始ドヤ顔www
私5だったら有理化出来るんだけど… ってなんで他の数字じゃダメなんだよww
今度は図形問題に変わった。社会人受験でもするのかなー？ って思ったけど、有理化でつまずいてちゃ大変だよな。
今ミスドにいるけど、男性会社員（推定33歳）がOL（推定34歳）に数学の有理化教えてて笑える。 OLが分からん～ とか言って、男がドヤ顔で有理化について語ってるwww
元町ぐらいから梅田方面にぶらぶら歩いてる途中で、大阪市立科学館あったから行って来た。地元の市立科学館とは比べものにならんぐらい凄くて驚いた。
風呂出て来てTwitter見ても、TLがほとんど動いてないっていうねf^_^;)
明日１限から授業ジャーン！笑　午後からビザ取得に行ってきます。
ってか風呂入らんと。　お隣さんに迷惑かかりそうだけど、昨日、一昨日と随分迷惑かけられたからいいか！笑
最近目悪くなったなー  って分かるぐらいに視力低下してる気がする
食堂のお茶タンクの残量をドヤ顔でチェックするのやめて欲しい。
何時に家出ようかなー　とか思ってたけど、その前に外に出れる格好にならないとww
uiureoの講座も見たかったけど、気付いたのが15分前でヨドバシに居たから…笑
あ、そういえば今日りるさくんの例会講座や。　この為だけに学校行くのか…　って思ったけど、夕飯ミールで食べれる事に気付いて行く気になった！
４連休とかあっても、全然文化的な生活できてないし、大学あって規則正しい生活送ってた方がいいや。
今日ビザの申請行こうと思ったんだけど、申請受付が14:30までで無理だった…(布団から出たの13:30
アルゴリズムの課題、期限が随分先だったから結構めんどうなんじゃね？　って思ってたけど、あっという間に終わりそう。
昨日に引き続き、お隣さんがうるさいから、こっちは「隣うるさいぞー！」って頑張って一人でずっと叫んでるのに、全然気付いてくれない。
ジュウゴセンチ？　とか自分の名前と空目するから毎回「ん？」ってなっちゃうんだけど…
一人暮らしで狭い部屋で生活してると、欲しいものがちょっと動くだけで取って来れるからいいよね。　いちいち２階とか行かなくても済むし。
PCでタイピングの練習するためにもっとたくさんツイートしないといけないな…！　ってかタイピングのスピード落ちた原因は、寒くなって手が上手く動かなくなった事かな…
iPadのタイピングに慣れてきたな！　って思ったらPCのタイピングで少しズレるようになって結構困ってる…
3m先ののり取りに行くのめんどくさいので誰か持ってきてください。
隣の部屋で「メリークリスマース！」とか聞こえてうるさいんですけど…笑
そういえば、「全然〜ない」って語法は戦後生まれたものであって、戦前は普通に「全然〜(肯定)」って使い方がされてたらしい。(現代の若者が使ってるやつね。)
あ、あ、あ、昨日Jobsの見逃した…　再放送31日らしいけど、見てる時間ない！？！？
Twitterのトレンドに「苦渋の決断」ってあったから、クリスマスは彼女と遊ぼうか、ぼっちでいようか苦渋の決断してぼっち選んだ。とかそんなんかと思ったら、八ッ場ダムの話だった。
今日マクドに張って、カップルがどれだけくるか調査しようかな！   流石にクリスマスにマクドに来ることはないと思うけど…笑
彼女「イルミネーション見たいなぁ！」  彼氏「いいよ！」  彼女「じゃ服脱いで。」  彼氏「え…？」  彼女「あなたにイルミネーションつけるんだから！」  彼氏「ちょっ（汗 」  彼女「わー、光ってる光ってる＼(^o^)／」  彼氏「…」
クリスマス寂しい的なツイートしてる女の子に片っ端からデートしませんかリプ送る単純作業。
すみません、クリスマスデート券の先行発売買い逃したんですけど、当日券ってまだありますか？？
クリスマスもクリスマスイブも楽しまずに、クリスマスイブイブを楽しむ。
今日はクリスマス気分楽しんでる。完全にクリスマスな夕飯…！笑