そんなに急いでやっても楽しめないし、実家から帰ってきてからでもいいかなーとも思う。　けど早くやりたい。
6日から始めて帰省する10日までに終わるかどうかという戦い。
試験終わったらFF10やろうと思って10日前ぐらいに中古で買ったんだけど、昨日ぐらいからやりたくてやりたくてウズウズしてる。　試験終わっても色々用事があってきっと出来るのは6日からなんだけどね。
あ、北京行くまでもう2週間切ってるのか。　北京で面白いことしたいけどなんかないかなー
ユニセックスのスカートみたいのも買ったけどさすがに日本では履けないから母親にあげた。あれ履いてんのかな…笑
暑くて久しぶりに前髪上げてるけど、おでこ小さなニキビたくさんある…　テストのストレス？　食生活？？
すき家行こうと思ったけど、思いっきり部屋着だ…　着替えるのめんど。。　(着替える で変換したら 鬼ガエル って出てきたんだけどどういうこと)
男子サッカー始まるまでに微積の勉強終わらせて、サッカー見ながらやろうかと思ったけど、前者が不可能だ。
終わらせなきゃいけない肝心の確率論基礎のレポートやってなくて、まだ期限先のレポート2つ先にやっちゃった…　どうすんの…。
有り難くないことでも「ありがとー！」って言っちゃう時あるけど、有難いありがとうは本当にありがたくて、あり…　何言ってるかわからなくなった。
「有り難い」ってほんとに有り難くて、さっきみたいな事してくれる人は周りに2人しかいない。
能力のある人は研究して新しいもの開発してくれればいいんだよ。そういう能力がないからコンサルとかサービス側に回るわけで。　技術の進歩なかったら世の中良くなっていかないし、技術がなくてサービスだけだったらビジネスとしてもなかなか成り立たないよね。
さっきからほんとに小さな虫が複数匹目の前を飛んでて非常にイライラする。　狂いそう。
教材こんなに文字多いスライド作るんだったら、スライドにするべきではないよね。　あ、レポートじゃなくてTwに問題点書いちゃった。
コンピュータネットワークのレポート書いてる。　今からeラーニングだ！！笑
まぁイライラを我慢する訓練をしてくれてると考えれば、あいつらに感謝しないといけないな。
大学来て今のところ一番の収穫は一人で考える事の大切さに気づけたってことかなぁ。
4年間ひたすら自分の興味ある本読んでるほうが良かったかもしれない。　まぁ社会的地位とか面倒くさいものが世の中では大切だから、それじゃ後々大変になりそうだけどねー
まぁそれが勉強しない理由にはならないけど、そもそもモチベーションが低いってことです。　なんで大学来たんだろう…笑
ぼくは自分の人生を豊かにするために勉強しているつもりなので深い専門知識とかにはそんなに興味がないんですよ。　"豊か"ってのは自分の定義では物事を多面的に捉えられて柔軟な発想をするってことなんだけど。　だからひとつを専門的に勉強して偏った考え方になってしまう事を危惧している。
今年のテストLecanaに上げた。　来年の自分のためにならないことを祈るのみだ…笑
久々に試験勉強じゃなくてレポート書ける！！　うれしー！！　みたいな危ない感じになってる。
後期ひたすら上回生科目取って1年半かけて勉強するのもアリなのでは？　と考えてる。　2回生でとれちゃったらラッキーぐらいの気持ちで受けるとか。
今日コンピュータネットワークと確率論基礎と論理回路のレポート終わらせたいけど無理かなー？　さすがに微積も落とすわけにはいかんからなぁ。
回転半径なんなのか知らなかったのは痛かったなぁ…　アレわかってたらもうちょっといけたわ。　まぁ15回目のプリントとか難しすぎるしパス！ とかしたのが悪いんだけど…
力学続論際どいなぁ。　みんな出来てなきゃいいけど、一人でもできてたらそいつ中心の点数になっちゃうからなぁ。　最高得点100点にする制度は果たしてどうなのか。
レポートメール来たわ…  間違ってるの(1)しか思い当たらないんだけど、そこだけやり直したらいいんかなぁ
SICPまだ4.3勉強してなくてすごいやばい感じする。あと1時間でやらないと
全然スピード感ないし、もっと動かないとなぁ。　屋根あって涼しい環境なんだからもっと動けるでしょ。
審判のユニフォーム 南アフリカのユニフォームと似ててパッと見たら区別付かないよね。
なんか今日電波悪くてたまに途切れるなぁ。　なんでだろう。　外風強い？？
うーん、これは力学続論急いでやって、なでしこ見ながらのSICPだな。
なんかやけに髪バサバサするんだけど、さっきシャワー浴びた時に頭洗い忘れたかな…　ワックス落ちてない感じがすごい…笑
英語は速読できないから要点掴みながらサーッと読めないんだよね。。
ユニバ結局2回しか行ってなくてあんまり得した感ない…笑　9月19日までにあと2回行くのは無理かなぁ…
アメリカ人にとってみたらスパイダーマンは「蜘蛛男」的なニュアンスなんかな？
スパイダーマンってなんかカッコイイけど、蜘蛛男って気持ち悪いよね
5,6分でこれぐらい回答思いつくし、面接の準備とか余裕だろ。
志望動機はなんですか？　「ぼくは死にたくありません。死亡動機なんてないです。　あ、志望動機ですか？　ここでは時間の都合上話しきれませんので、あとからTwに書いておきます。showwinで検索して見てください。」
あなたを動物に例えるとなんですか？　「ぼくのTwのアイコンになっているよくわからない生物です。showwinで検索すると出てくるので後から見ておいてください。」
自己PRをしてください。　「ぼくの事を知りたかったらTwでshowwinというアカウントを見てください。そこにすべて書かれています。」
学生の時に頑張ったことは何ですか？　「Twで自分の意見を発言することです。」
やっぱり確率論基礎のレポートは明日終わらせて、木曜日の夜は思考整理すべきな気がする。
インターンの面接普通にグループディスカッションだと思ってたらどうも個人面接らしい…　書いてくれてる人いてよかったぁ。なんも考えまとめずに行くところだった…笑
インターンの応募人数と実際に就職のエントリーシート出す人数とどのぐらい違うのかな？　　就活してる人誰か教えてください。
まぁいいや、就活だけじゃなくて働くようになってから着ればいいし←
1枚2990円 2枚3990円だったから2枚買ってしまった。　1枚カジュアルっぽい柄にしたけど、やっぱりフォーマル感あるなー当然か。
そうだワイシャツ買いに行かないといけなかった。今から行ってこよう。
昼間はセミがうるさいから勉強は夕方から。　それまでは寝て体力回復！！
著作権について裏も使って丸々1ページ分書いたけど、そんなに書いてもあんまり点数入らないんだろうなと今更思った。
ステートレスアドレス自動設定の説明ちょっとズレてたっぽいなぁ…
1回確かめるのに15分かかったから2回しか確かめてないけどね。
あれってまともに展開する以外の方法ありそうな気がするんだけどなぁ。なんか普通に全部展開するのアホっぽい
ด้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้　←これ１０８文字
高木先生はあんだけ出題ヒントくれたし、裏切られることはないよね、きっと。 救済レポートとか出したくないから明日絶対8割取るわ。
んー、真理値のベクトル表現だけわからん。 それが解けてかつ祈りが通じれば満点狙えるんだけど。
やるならいつがいいんだろうなぁ。  9月とか少し涼しくなってからの方がやりやすい気はするんだけど。  後期直前とかだったらみんな京都にいるのかな
試験後にバスケやる！ って言ったら参加するひと～？？  ってこんな時間に呼びかけても寝てるわな
あ、スポーツやりたくなってきた。バスケでも卓球でもテニスでもハンドボールでも野球でも球技ならなんでもいいぜー！！ サッカーは苦手だけど← 足は不器用(笑)
zumieが昨日から高度な情報戦繰り広げてる感じがして怖い。オリンピック見てるツイートしときながら絶対勉強してるだろっ！！！！！
結局今日はコンピュータネットワークなにもやらずに寝ることになりそう。 明日2限と昼休みでなんとかなるだろ
双対関数を真理値のベクトル表現で表せ って問題がわからんのだけど、双対関数求めた後に何すればいいんだ？？
同じ部屋にいるらしいのにTwで会話してるあたり情報学徒っぽい。
寄生虫の名前忘れたけど、魚経由で人間の体内入って、そこで卵産んで、足の指先まで移動してそこで暴れて異常に発熱させて、人間がそこを冷やすために川に入るとそれを認知して指先の皮破って川に逃げるっていう寄生虫がいて、すごいなーって思ったことがある。
クモすごく嫌いなのに一時期ベランダに飼ってた理由が自分でもよく分からない。 すぐに殺るべきだった。
なんか最近ベランダに同じ種類のクモがたくさんいるんだけど、どうも一時期ベランダに飼ってたクモが子ども産んだっぽい。 面倒くさいことになってしまった。
こういうこと考えてる時に「あ、試験勉強しないと」ってなるの非常に辛い。
日々使ってる言語によって考え方って変わると思うし、それがビジネスでも大きく影響してくるように思う。 社内で英語使うのはグローバル化に対応するためでもあるけど、思考法を変えるためでもあると思ってる。
言語とか思考回路とかってその土地の地理的状況(気候含む)が形成の根本にある気がするんだけど、その辺詳しい人いないかな？？
日本の大学のレベルが低いのは日本語で教育しているせいだみたいなこと主張してる人いないかなぁ？
論理学というよりも、そもそも学問に向いていない言語な気がする。 日本語は言葉を愉しむ言語だと思うよ。
日本語は趣深すぎて、曖昧な部分つまりimplicitな部分が多くて論理学とかその辺の学問には向いていない感じがする。
それなりに英語しゃべれる人はみんなルー大柴っぽくなる気がするんだけどなー笑  日本語で表現するよりも英語の方が意味を正確に表現できる場合も少なくないし。
スパイダーマンってテスト終わった後でもまだ上映してるかなー？ スパイダーマンじゃなくてもいいけど、映画見に行きたい
ある程度有名になったら自分のミドルネームのネーミングライツ売るとかワンチャンあるのでは？？
「佐藤 味の素」とかいう名前になったら砂糖なのか味の素なのか分からんよな。
そうか、名前をユウカにして、ミドルネームをリプタスにすれば問題ないんか。
体脂肪の多くが腹回りの内臓脂肪な感じがするし、完全に食生活がマズい感じがする。　ファストフードしばらくやめようかな(~ ~;)
ウェスト測ったら73だったけど、同じ身長の平均が70ぐらいで震えてる
一ヶ月ぐらい毎日50回腕立てやってたら意外と胸筋付いてびっくりした。 いや、それよりもお腹周りの脂肪落とさないといけないんだけど(￣ー￣)
どうも祈りの時間が短かったのが原因のようなので、試験始まるまであと10時間半ぐらいひたすら祈り続ける事にした。 これで試験失敗するはずがない。
すがるための宗教信仰は好きじゃないけど、自己表現としての宗教信仰は嫌いじゃないですよ。
祈ってれば試験とか余裕だと思ってたけど、今日は祈りが届かなくて祈りの不完全さが証明された。 やっぱり真面目に勉強しなきゃダメだね。って言いながら今日も祈る。
逆にコンピューターネットワークは出席とレポートあるし、あの単位取得率なら余裕じゃね？ ってあんまり勉強してないんだけど(^_^;)  ヤバイかなぁ
論理回路、過去問見てたら似たような問題結構出てるし意外と8割はなんとなかるんじゃないか感がする。
「西田先生」でTw検索したら情報学科のツイートばっかり出てくるかと思ったけど、そんなことはなくて世の中にはたくさんの西田先生がいた。
停電時、トイレにバケツで水放り込んで洗浄するって別に普通な気がするけどなんで1000ふぁぼになってるんだ…
オンラインでも問題起こるし、オフラインでも問題起こるし、それらが絡みあった問題も起きるし、ネットがなかった時代に比べて面倒くさい社会になったなぁと思う19歳の夏。
どうも今日の情報理論の(1)は可変長符号化定理を書いてしまったようだ。
明日の試験で「ユーカリプタスとは何か？」って出たら「かわいい妖精さんの名前」って答えよう
いや、でもレポートないとテスト失敗したときに単位出なくなるからレポートも必要だった
試験前にレポート出されたら「おいおい、試験前にレポート出すなよ」ってなるし、試験後に出ても「おいおい、夏休みのはずなのにレポート出すなよ」ってなるし…　結論「レポート出すなよ」
テスト終わったら夏休みー！！！　ってしたいけど、確率論基礎とコンピュータネットワークのレポートとプログラミング言語の課題も残ってて、「まだおまえは夏休みじゃない」感がすごい。　ぼくの夏休みは8/6,7辺りから始まりそう。
予想してたテスト後の開放感なんか訪れずに、脱力感のみが残ってる。　明日の勉強しないとなー。
それにしても3-1で計算ミスったのはデカイなぁ。あそこが合ってればまだ望みはあったけど…
試験始まる前に裏から透けて証明が2問あるのは分かってたから「問題はそんなに難しくない」って先生が言った時に「あーあ」って感じになった。　まぁ標本化定理の証明は情報学を学ぶ人としてできなきゃイカンとか言ってたからあれはまぁ自分が悪いけど。　問題全体の構成は、うーんって感じ。
あれミスってたら線形も単位危ういところだった。あぶねあぶね。
正規行列の定義忘れて適当に書いたけどあってたっぽい。よかった。
Youtubeで昨日のゴール見たけどすげーな笑　今日のテストできそうな感じだわ笑
うおー！！！　モロッコに勝ったんか！！　日本決勝T進出おめでと！
あぶねー、めっちゃ最高の夢見てウハウハしてたら目覚まし最初の2つ聞こえなかった。　普段かけない3つめで起きたわ。
この前「〇〇行くら？」って友達に言ったら「その方言には『行くら』って返せばいいの？」って言われてなんか面白かった。
だって「だよね？」って言うよりも「だら？」の方が短くて言いやすいじゃん？？
あ、「だもんで」って方言なんか。　知らんうちに使ってたかも笑
9月8日にしげと連れてくかな。まぁ、9日のmiwaのチケット取れたらだけど←
そうだ夏にユニバ行きたいなぁ。9月19日に年パス切れるからなぁ。9月10~19日ぐらいで誰か行きませんかー？
メールが発達しすぎて手紙書く機会とかかなり減っちゃったしねぇ。　まぁ逆に手書きのぬくもりが際立っていいんだけどさ。
書籍も正直紙の方が読みやすいしなぁ。　持ち運びは電子化したほうが圧倒的に楽だけどさぁ。
DVDとかブルーレイはこれからどうなるんだろうなぁ。Appleさんはもう光学ディスクドライブ付けない方針だけど。　でもやっぱり”モノ"で手渡しできるメリットも少なからずあるんだよなぁ。
明日の試験、分からない問題あったら。「狂ってる」って回答してパスしようかな！
いつかのあれが少し変色していて、やっぱり使わない＆磨かないとこうなるもんだなぁと思った。　やっと決心がついてゴミ箱に入れた。
何事も我慢が大事らしいので試験も直前まで勉強するの我慢したほうがいいかもしれない。
5日にアイスを味わって食べるためにここ2週間ぐらい禁欲してる。
そーいやー結局図書館閉まるまでに勉強終わらんかったなぁ。　シャワー浴びてからやろ。
今まで理解できなかった事を頑張って頑張って理解できるようになった時の「ハッ！！分かったぁー！！！！！」って感覚が堪らない。　これが好きだから一人で勉強する。他人に教えてもらったら面白くないもん。
Jackさんオープンソース関係の企業の代表やってるのにFBの個人情報公開してなくてなんか笑えた。
金とは血液みたいなものだ　by Jack Junkyo Fujieda
今血液中の20%ぐらいが"勉強"って単語で構成されてて、生命の危機を感じてる。
結論：幸福度は個人差が大きくて議論できない。　で終わりそう。　メンタル面以外は深く言及できるだろうけど。　意外と面白くなさそうだ。
アイスとピーマンが人体に与える影響の差とか研究して論文書くか。
べんきょーしよー　図書館あと1時間で閉まってしまうではないかー
そういえばこの前中央食堂のサラダバーにピーマン入ってた気がする。
というかさっき空目したのは試験の疲れというよりも昼寝(夕寝?)したあとで寝ぼけてたからだと思う。うん。今もぼーっとしてるし。
さて勉強するか。  今日はあと2時間半で切り上げる。  そのあとは明日のテストに向けてコンディション調整。
とりあえず今の勉強するかしないかの基準は、(広義で)自分の人生が豊かになるかどうかで判断してる。
勉強する価値の本質的な部分が未だに見出せてないから大学で勉強する気が起きないんだよなぁ。  それに気付いてから大学入ってたら今とは違う大学生活になってただろうな。
ここ1ヶ月ぐらいは大学が忙しくて全然十分な思考ができてない。  夏休みはいろいろ考えよう
ベースを確立しないとその上のものも上辺だけの思考になっちゃうからもう少しベースを固めよう。
自分もこれからはもう少し高次元の思想をしよう。ここ1年ぐらいは人間のベースの部分を考えてたからなぁ。 でも2012年のテーマを「人類」にしちゃったから今年いっぱいは人類について考えようかなぁ。迷う。
すき家で夕飯食った帰りに、ハート型の風船が空から降ってきたんだけどどういうことなんだ？笑
単位取るために勉強してるんじゃなくて、テスト後の開放感を高めるために勉強してるんだ！
テストとはテスト後の開放感を味わうものであって、単位を取るためのものではない。
いやー、Twitterに流れてるからいいものの、これが独り言でぶつぶつ言われてたら世の中おかしいことになってた。
現実世界でぶつぶつ言ってる人が増えたのはTwitterのせいだ。
ピーマン頑張ってるのに、ピーウーマン全然出てこないからテレビの前の子供達が泣いちゃうぞ。
問題は記憶力のない自分がフーリエ級数とフーリエ係数とフーリエ展開を覚えていられるかということでだなぁ。　きーおーくーりょーくー　りょく？　緑黄色野菜のー！ピーマン∩^ω^∩
なんか試験前になってみんなツイートしなくなっちゃったんだけど、どうしたの？　狂ったように勉強してるのか…　狂ってる。
画面に塵が付いてたから指で払ったらディスプレイに指紋が付いてイライラした。
図書館の中散歩してたら和服来て勉強してる女性いてびっくりした。
大人しそうな女の子がいきなり彼氏っぽいのに「おい！」とか言うし、黒髪清楚系にはマジで手出さんとこ。
日本男子サッカー次の相手モロッコなんだけど、イスラム教のラマダンの最中で日中はご飯食べずに試合に挑むらしい！  宗教信仰するのも大変だな(^_^;)
向かいの女の子がこっちの領域に脚伸ばしてきてさっきから足がよくぶつかる
今日は今のところメンタルコンディション最高だし、昨日の夜なでしこ見たりしてぐだぐだしてた甲斐があったわ。　このままのコンディションでいければかなりパフォーマンス高い勉強できそう。
今日はバッテリー切れを考慮して、MBAとiPad持ち込みで行くし負ける気がしない！
昨日の脳細胞花火のお陰で寝てる間になんか脳内で革命起こった感じする。
いやー、ランナーズハイ的な感じになって情報理論余裕な感じがしてきたわ！！　まだあんまりやってないから今日やるしかないけどな←　今日は情報理論 80%、線形続論 20% で勉強するから余裕やろ！！
さーて寝るかぁ。リプ来そうだけどまぁ明日の朝返すでいいよね！？  おやすみー
引き分けかぁ。2点ぐらい取れた試合だったと思うんだけどなぁ。　次の試合頑張って欲しいね！
どうも脳細胞が破裂している音ではなく単位が破裂している音だった模様。
花火の音が聞こえてくると思ってたけど、どうも耳を澄ましていたら脳内の細胞が破裂してるだけだった。楽しくない。
親友だと思っていた彼も実は人間の姿をしたカラスなのかもしれない。
すなわちTwで人間だと思って接していた相手も実はカラスかもしれないのである。
試験期間中ぐらい図書館でいきなり発狂する人がいてもいいと思うのに、みんな静かに勉強しててなんにも面白くない。
避難しても週2回交尾してるおっさんカップルがいるだけだし余計に狂いそう。
ベランダの仕切りに「非常の際はここを破って隣戸に避難してください」って書いてあって避難しようか迷ってる。
握手に写ってた鏡と突き指しようと思って手を伸ばしたら人間した。
ファッション狂ってるを演出してたつもりなのに、マジで狂ってるとは思わなかった。
試験前なら狂ってても正常な人間だとみなされるし、狂いたい放題。
昼間タオルケットにダウニーの香りのファブリーズかけといたら夜いい匂いですーっと寝れることに気付いたけどなんか寂しい。
AppleさんMt.Lionリリースしてからメール送ってきすぎだろう。　そんなに頑張らなくてもいいって。
「勉強辛いよなぁ。おれ学問しに大学来たんじゃないもん。」　「え？　じゃぁ何しに来たの？」　「ん、お前に会いに来た。」　って口説くの気持ち悪くて面白い。
鏡に写ってた人間と握手しようと思って手を伸ばしたら突き指した。
涼しくなったら図書館行こうかなぁ。5時ぐらいになったら図書館空いてくるよね？
佐川さんきた。　今回は破損なかったし1時間15分遅れの配達だけどまぁ許してあげよう。　
学生が求めてるような活動をするのが本来の目的じゃないんかい？　全学連さんよー！！！
全学連も原発がどうこう言うより、15回授業をやれってうるさい文科省を相手にすべき。
美濃先生に聞いたら文科省が15回授業やれって言うから仕方なく試験期間を1週間にして、学生の夏休みを減らすのをやめたって言ってた。　あの人そんなの決める権限持ってるのかしらんけど笑
佐川さん時間通りに来ないわ、香水はビン破損して中身漏れてるわでもうダメだわ…　まぁ担当範囲が広すぎるんだろうけどな。左京区に配るのに南区に拠点あるってかわいそう…笑
Amazonでお急ぎ便にしたら佐川さん使われないらしいから、Amazon Primeワンチャンある。
挨拶って非常に大切なコミュニケーションの手段だと最近気付いた。
お腹空いた時に「お腹すいたー！」ってツイートしちゃうの、鳥の子供が親に  餌くれ!! 餌くれ!!  ってビービー鳴くのと同じ感じする。
Volvicのペットボトルは頑丈そうだし、熱湯入れても大丈夫だろうと思ってたけど、入れてみたらひと回り小さくなってキャップしても外から力加えたら漏れちゃったからダメだった。　ペットボトルに熱湯いれたらダメっぽい。
情報理論マスターしたら、「今日の講義は〇〇bitの情報量だったなぁ。前回より少ないわ。」とか考えるようになって人生楽しくなくなるのでは？
ハミング符号とかよくわかんないんだけど、理解しなくていいかなー(^^;
だいたい他の大学もう試験終わってるところが多いのに、なんで来週から試験なんだよ…　15回授業とか守らんでええやろ！！！どうせ出席しないよ！！！笑
テスト始まっちゃえばそれなりに早く時が流れるんだけど、それまでがながいー　あと2日…
なんで歓声大きくなるんだ？　って思ったら開催国は最後だった。
ボルトモテモテやんけ！！！　足速いとモテモテになれるらしい。小学生か。
オリンピックの開会式を見てた記録をTwに残しておくことで試験失敗しても言い訳ができる。
United States of America !!!!!
コモロの紹介が「近海にシーラカンスが生息してる」ってどんなやねん笑
こういう踊りはやっぱり北京オリンピックの開会式の方が揃ってた感じして社会主義すげーって思ってる。
ハリーポッターはここで出てくるんかw ディメンターがくるんかな
この打楽器生で聞いてたらいい感じに低音で響いてるんだろうなぁ。テレビじゃ伝わってこない。
タイで買った250円のランニング。生地がしょぼくて薄いからいい感じに涼しい。
情報理論は試験前日に１日かけてひたすらやることにしよう。とりあえず他の科目で失敗しないようにしないと。
でもうなぎ食べたら試験失敗したのうなぎのせいにできなくなるからやめとく
PCのバッテリー切れたらだんだん精神不安定になってきたし、Mt.Lionいないと生きていけない。
午前中の情報理論でPCのバッテリー使いすぎて、夕方からやる予定だったプログラミング言語の勉強ができない…
いとこが高校受験のはずなのにポケモンのゲーム画面ばっかりFBに投稿してる。
どうもレポートボックスは9時から17時らしくて結構ヤバい。　まぁ新幹線おくらせるしかないな。
微積のテストが終わってから、木曜日にレポートボックスの提出箱が閉じるまでに終わらせるしかない。
確率論基礎のレポート問題見たけど、普通に2,3時間あれば終わりそうだし、木曜日テスト&amp;バイト終わった後にやろう！　って思ったけど、金曜日朝から京都にいないし提出する時がない…
PCKeyboardHackがMt.Lionに対応してなくて、今までと違うキー配列で使ってるから非常にミスタッチが多い…
巷では女の子マインスイーパーをやっていると横からおっさんがヒントを出してきて接近してくるという新手のナンパ(マインスイーパーから抜き出して別名「マンパ」とも言う)が流行っているらしい。
勉強疲れたーって思って休憩がてらTwitter見るんだけど、みんなテスト勉強苦労してる感じのツイートばっかりで、精神的に余計疲れてしまう。
かといって４時間半の睡眠ほど眠くないし、眠れなくても意外と脳は休息とれてるんじゃないかって思う。
昨日ホントに寝付けなかったなぁ。ベッドはいってから1時間半経過したところまでは確認した。
今までネカフェに寝泊まりしたことないから今回やってみよう。　東京下調べしたいけど時間ないなぁ。どうしよ。　面接で一緒になった人とどっか行こうかな。
ってか初めて一人で東京行くなぁ。3日の午後と4日、東京観光しようと思うけど、どこ行くべきなんかなー？？
デロイトトーマツの本社どこやねん！って思ったら東京駅のめちゃくちゃ近くじゃん。これは迷わずに行けそうだわ笑
っていうかインターンの採用までって レポート→Webテスト→一次面接 とかそんなに長いもんなの…？　"一次"ってことは二次もありそうだし…
インターンのWebテスト合格したぁー！！  けど、面接8月3日に東京でとか…  確率論基礎のレポートどうすんねん。木曜日の夜にやるしかないか。
Mt.Lion飼い慣らしたし、もう試験とか負ける気がしない。
Mt.Lionに襲われて気絶してた。支度して3限は出ないと。
Mt.Lionで環境構築終わったー　PCKeyboardHack以外は使えたし、Mt.Lionメインで行こうか。
[びっくりマーク]っていったら「！」がちゃんち入力されるんだな！！
OSのインストール時間的にSSDとHDDは速度3倍ぐらい違う
日本からのDLは11時以降に制限されてたみたいではぁーって感じ。　さてDL終わるまで仮眠取るか。
イライラしてきたから　おー！ピーマン∩^ω^∩　でストレス発散。
もう40分も購入ボタンポチポチやってるんだけど…疲れてきた。　OSをDLするのは体力勝負だったのか。
MBAとMBPの両刀で山Lion狩りに行ってるけど全然捕まらん
Lionの時はDVDにOS焼いたけど、結局一回も使わなかったから今回は作るのやめよう。
TLにだれもMt.Lionのこと言ってる人いないんだけど、世の中はどうなってるんだ？？
そうか、夜になるとアパートの住民がネット使い出すから回線速度落ちるんだよなぁ…　昼間の半分ぐらいになるし、つらい。またDLに数時間かかるんだろうな…
実は21:30前にMt.Lionリリースされるんじゃないかと思ってネットうろうろしてて、勉強進まない
RoaringApps見る限りだと、今使ってるほとんどのソフトがMt.Lionでも動くみたいだし、それなりにすぐ使えそう。　さすがにメインマシンにぶっ込んだりしないけど。
iPodの販売台数は昨年比-10%か。まぁiPhoneの普及とか考えたら仕方ないよな。
友達の母校が甲子園出るっぽいし、今年も甲子園見に行くかなぁ。
もう一回言っとくけど　おー！ピーマン∩^ω^∩ 　は流行る。
Facebookってブログ更新するのが面倒だけどちょっと伝えたいことが有るときに便利だよね　Mt.Lionのリリースとか！笑
30GB切り離した。　これでインストールする方間違えたら笑えるね(^^;　いや、笑えねーょ
いやぁ、ただ80GB空きで、どんだけ切ろうか。安定するまで遊ぶだけだし30GBぐらいでいいかなぁ。
というかパーティション切るんだったらMBAでもいい気がしてきたぞ。　翌日学校でいじれるしなぁ。　MBAにしよ。
Apple InsiderもMac Rumorも9to5MacもMt.Lionのリリースに触れてないとは…　まぁ、そんなもんか。
平日だしMt.Lionのリリース朝されるよりも夜の方がいい気がしてきた。逆にアメリカの人かわいそうね。
そうだ、21:30にApp Storeめちゃくちゃ重くなってたの思い出した！　なかなかうまくいかなくて自分は21:50ぐらいからDL開始したんだ。
サブMBPに直にいれるかパーティション切るか迷うけど、Parallelsが動かなくなるとちょっと困るからパーティション切るか…
Lionは夜だったらしいけど。"夜"って何時？　　言われてみれば夜にインストールしてた記憶ある。　DLに2.5時間ぐらいかかった。
現地時間0:00にリリースだったら日本時間の16時リリース？？
孫さんの来年後にさらに1万局　という発言が今考えたものなのか、すでに考えてあったことなのか気になるな。　おそらく前者な気がする。
姿鏡の前で　おー！ピーマン∩^ω^∩　やると結構恥ずかしい。
自分で　おー！ピーマン∩^ω^∩　やってみたけど、やっぱり男だとなんにも可愛くない。
おー！ピーマン∩^ω^∩ の妄想が止まんなくて課題進まない。　まったく、進めるものを間違えている。
人間を串刺しにするのは簡単だけど、人生に軸を通すのは難しいらしい。
だから別に労働時間が多いから社畜とかそういうものではない気がする。
社畜かどうかなんて結局働いてる人が自分で自分をどう見るかだし、どんだけ働いても自分が社畜だと思えない環境で働くことが大事なんじゃないのって感じするけど。
んー、でも意外と「ピーマン♪ ピーマン♪ じゃーがーいーもー♪ ピーマン♪ ピーマン♪ じゃーがーいーもー♪」とか歌ってたらテンション上がってくるし、意外といいかもしれない。
Twだから許されるけど、独り言で「ピーマンピーマン」とか「じゃーがーいーもー」とか言ってたら完全にヤバイ人だからな。　まぁはっちゃんヤバイけど。
え、えーと。どうもさっきのツイートはネタではなく、ガチのようです。　えー、本気で頭がやばくなるようなのでみなさん試験勉強はやめましょう。
Mt.Lionもちゃんとインストールできる個体が決まってるからなぁ。低スペックのものは対応しないようにして、ユーザーエクスペリエンスが悪いものにならないように配慮してる。
はっちゃんも「ピーマン」しか言わないし、やっぱり試験の弊害は大きい。
Appleが革新的なOS出していけるのは自社でPCを開発してて、OSにあったスペックのものを発売できてるからだと思うんだよなぁ。　ネットブックみたいのでOS X使おうと思ったらきっと相当悪いユーザーエクスペリエンスになる。
まぁただPC本体のベンダーがたくさんあるから、どうしても厳しいところはあるけど…
Windowsがデファクトスタンダード取ったのは問題ないと思うけど、そんだけシェア獲得したんだったら、ちゃんと責任持って素晴らしいOSを作って欲しかった。
OS XのUIでOffice系の"機能"だけMSが作ってれば不幸になる人はいなかったはずだ。
ってかｉＰｈｏｎｅ とか全角で書く人いるけど、あれどうにかならないのかなぁ。ＭａｃＢｏｏｋ Ａｉｒとかも　うお～～！！！　って発狂する。
MacのMを大文字で書けないのとか精神的ダメージでかすぎる…
emacsの中に"mac"入ってるのにemacsを好きになれないのはなぜだろうか…　と考えたらemacsのなかには"ms"があるからだ。という結論になった。
石川くんのツイート見てると社畜大変そうだなーって感じする。　人生楽しく生きる方法…！！！　「社畜生活を楽しもう！」みたいな。
Twに「お腹すいたー」って言っても何も起きないことがわかっているのに、そういう行為をしてしまう人間とは一体…？　バカなのか？
お腹に違和感あるんだけど、お腹空きすぎてるのか、昨日気分転換にやった筋トレによる筋肉痛が原因なのかわかんない。　でもとりあえずお腹空いてる。
とか言ってると単位落としそうなので、もうちょっと真面目に勉強します。
LINEにマジョリティ取られないようにFacebookでコミュニティ作ったら意外と成功したしよかった！
ちょっと"夏"感が強すぎたかなー笑　9月にはもう季節外れになりそうな匂いだな笑　まだトップしか匂わんからわからんけど。
うぇーい、明日かあさって来ると思ってたのも今日来てテンション高い。　それにしてもダンボールたまりまくり。
阪大で腹にナイフ刺さって倒れてる人いたらしいし、京大もなんかやんないと。
裸で使うとめちゃくちゃ滑るからいろんなところで落としそうになるんだよなぁ
爆速ってだいたい7000m/sぐらいなのか。　爆速SSDは速度どれぐらい？笑
今までヤンデレの言葉の意味間違えてた…　ヤンデレってツンデレの1ランク上のやつで、ヤンキーがデレデレしてくるぐらいの感じかと思ってたわ…ははは
ただ、過酷な労働するのにさすがにメンタルケアなしでは辛いからその頃には彼女欲しいなー笑
コンサルの仕事なんて半奴隷みたいな労働環境だし、大学から慣れといても問題ない気はする。
なんか自分のやりたいこと考えてたらどうも研究室は石田研周辺になるっぽい。いや、別に若いうちなら奴隷になってもいいかなーとも思うけど…　まぁ奴隷の仕事にもよるけどね。それで自分が成長できるなら喜んでやるけど、成長できないなら時間の無駄だしね。
常に次のチャンスを考えてる感じがするし、学問だけやってきた人とは違うなーって感じがしてた。
石田先生って社会のことよく考えてるなーって思ってたけど、起業した経験あるって聞いて、あぁやっぱりそうだろうなと思った。
大学生になってやっと社会の構成要素がなんとなく客観的に見えてきた感じがする。
今の若者は40年後に年金貰えるのかなぁ…　とか考えるよりも、40年後もまともな国家として生き残ってるのかなぁとか心配したほうがいいし、日本を立て直そう！って立ち上がるほうがよっぽど大事だと思うんだけど。なんかどうも他人ごとだよね。
はー、日本どうなるんかなー　とか思ってたけど、変えなきゃいけないの自分達だった…
ひたすらApple製品の説明だけしてればいい仕事したい。そうだApple Storeで働こう。
行っておきたいなーって思ったけど行く時ないな…　来年の夏に行くしかない…でもインターンも行かないとだし、3週間ぐらいかなぁ。
ブラジルは2014年のワールドカップと16年のオリンピックあたりをキッカケにドカーンの成長するのではないかと思ってるけど、どうだろね。　成長する前に一回行っておきたいけど。
もうヨーロッパ共同開催とかにして、ユーロ加盟国全部でやるとかすればよかったんじゃないか？　無理か！笑
オリンピックの経済効果で多少良くならないかなーと思ってるけど、離島のイギリスじゃぁあんまり影響ないのかなぁ。
ヨーロッパはわざとああいう事して、日本を殺そうとしてるのではないか。
最近振れ幅大きいし、FX失敗して自殺してる人増えてるのでは？？
というか日本株全体的に下がり過ぎでは…　今日日経読まなかったから何が起きたかわかんない…笑　ググるか。
ソニーも株価ガタガタだしそろそろヤバイ気がするよねーん(^^)　1年前の半分だぜぃ。
右手がリズム取ってて止まらないのでペン持てなくて勉強できない
VerizonのCFOがQ2の業績発表の時にAppleはQ4で重大な発表がある。と言ってしまったらしい…笑　これは10月確定かな。
うーん、やっぱりiPhoneは10月のセンが強そうかなぁ。。うぅ。
そういえば最近お隣さん響きが良くないんだけど、どうしたんだろうな。
Chromeさんタブ5個でメモリ1.2GBも食ってるとかヤバすぎ。
彼はどうやってオペアンプから加藤鷹にたどり着いたんだろうか。
家帰るかぁ。佐川さん今日配達する気ないんかなー。南区の配達所でさっきからずっと保管されてる。
さっきのツイートふぁぼられるし、変な解釈してくるし、全く…！！
松本さんアイス愛す同盟のハッシュタグ過去2回ミスっててかわいいww
隣の子シトラスのスカッとした匂いの香水でイイわ。全然甘くないし、匂いも強くないし、付け方うまいなぁ
うーん、本当にMountain Lionの発売あさってなんかなー？ って感じ。
採点しづらい問題だすとか何先生自爆してんの？って思ったけど、採点するのTAか…
この解説をリアルタイムで理解してる学生いたらマジで尊敬するわ。
年頃の女の子が恋愛の話するよりもマインスイーパー成功した時の快感の方が数倍楽しいとかウケる
問題3の解説理解できません。問題3の解説の解説をしてくださいなー
スイカ割り の英語がわかんなくてローマ字で書くとか自分だったら思いつかないし、なかなか柔軟な発想するなと思ってしまう。  英語の試験だって採点するのは日本人だもんな。
久しぶりに1限の初めから授業出れそうでテンション高い。　きっと寝ちゃうけど。　教室のあの暗さはいかんって。
食事が問題な気もする…　休日の食事のバランスの悪さと言ったら…
この前買った「good-i 弱酸性 無添加 化粧水」が水っぽすぎてあんまり自分に合わなかったんだけど、誰か欲しい人います？　自分ローション系の方が好きなんで。。
テスト期間に恋活したら成功するみたいなメソッドありそうだなー笑
テスト勉強とかいう「やらされてる勉強」してると精神的ダメージでかいなぁ。　自分のしたい勉強してる時とストレスのたまり方が全然違う。　というか、むしろ普段生活してて全然ストレス感じ無い人間なんだけど、テスト勉強だけストレス感じる。
くっそ、まだ起きてから12時間ぐらいしか経ってなくて全然眠くない…　明日起きれるのかなぁ
うあー、5枚の「5」だけ全角の５になってるのすごく気になるー
レイアウト頑張ったら4200文字でA4 ５枚いった。５枚まるまる書いたら6000字ぐらいになると思うんだけど、だいぶ誤魔化したなぁ笑
印刷してからちょっと気になるところ見つけちゃったけど、まぁ気にせずに出そう。
ジョギングしててもいつのまにかランニングになってしまうんだよなぁ。ペースコントロールできないんだけど…
週2,3回しかなかった高校の体育の授業でもそれなりに効果があったんだなーと思い始めてる運動をしない大学生。
筋肉はまだ残ってるけど、その上に脂肪が付いてきた感じがして…表面がぷよぷよしてるぜ…
お腹まわりに付いてしまった脂肪はどうやったら取れるんですかー
たまに自分の右腕のホクロを見て「うわっ、なんかいる！！」って思ってしまうんだよなぁ。いい加減覚えろよ、自分の脳。
セブン・イレブンもだいたいの店舗が24時間営業になったんだから、テュエニーフォーとかにすればいいのにね。
後はチームについてか。ってもう既に５枚になってるんだけど…　7枚ぐらいになってもいいよね。概ね5枚だったし…笑
あと6分で本気だすとか無理や…　まだ読みたい記事たくさんある…
新聞紙を50回折ったら厚さが月に届くらしいし、人間も50回折ったら簡単に月に行けるのでは？
面白い記事いっぱい書いてあるサイト見つけちゃってレポート全然進まない。
あとまだ３つあるんだけど、残りはどこから来るのかなー(ワクワク
さっきからAmazonさんから発送しましたメールがバンバン来るんだけど、発送元が大阪、埼玉、愛知、佐賀で全国から集まってきてる感じする。
普段過ごしてると自分が年取ったとかあんまり気にならないけど、しばらく前の事を思い出すと、あー年取ったなぁ。。って思うよね
中学生の頃の青春時代を思い出してる。　まったく、年をとったものだ。
「『僕の子どもに君のDNAが欲しい』と言われてドン引きした」(27歳／女性) 　＊＊　めっちゃウケる
大学生の恋愛が子供の恋愛なのか大人の恋愛なのか気になるというのはある笑
キスしまくってる人っていろんな人の細菌口の中で飼ってるんだねー(^^)
あれか、キスする事によって自分の口内にいる細菌を相手の口に入れる事で興奮してるのか。
なぜ人間は唇を合わせるだけで幸せを感じるのか…!?  君たち何かに騙されてないかい？？
久しぶりにチャーハン作るか！　ってノリノリだったのにご飯炊いてなかった。　すき家行きます…
再び牛丼か…？笑　ホントに、いつから自分で作らなくなったんだ、全く。
なんかスノボやりたいなーって思ってYoutubeで動画見てたらマジでやりたくなった、あーーー。
オンラインショッピング増えてきてて運送業者儲かってるだろうなー
昨日Amazonでたくさん買い物したんだけど、到着日が見事にバラバラになって、明日から3,4日間ぐらい毎日荷物が届く。
トマトばっかり食べてる人はリコピンってあだ名付きそう。リコピンって響かわいいしな。
混ぜたらそれっぽくなったけど、なんかとろみがすごい。まぁ夏だからこんなもんなのかなぁ。
中国で買ってきた産地直売のはちみつ、なんか透明な部分とそうでない部分と分離してるけど大丈夫かな？
冷たい紅茶飲みたくなって、冷やしてあったミネラルウォーターにティーバッグ入れてみたけど、案の定全然出なくて泣きそう。
年に1回買うか買わないかぐらいの長期スパンで使うものを同時に買ったから仕方ない感じもするけど。。
タイミングよかったのに松井さん気付かないパターン。。。　リプ送るかー
なんか柑橘系のオススメの香水ありませんかー！　夏っぽいやつがいいです。
FB見てたら中国行くときに仲良くなったアメリカ人(今は中国で留学)が彼女できたっぽい。あの有名な訳のわからない漫画書く彼ですよ。
Platina Jazzで1時間ぐらいのまとめたやつないかなー笑　5分で途切れてしまう！！　まぁ音は好きだし、また今度聴こう。
本格派のオススメきた！　今聴いてるの聴き終わったら聴いてみよう。
最近Jazz聞くようになった。　何も分からずに適当にまとめられたやつ聴いてるけど。
このペースだと課題終わるの25:30ぐらいかなぁ。あと1時間で終わらせるぞー
なんかメンバー的にテスト反省会になりそうな気がしないでもないけど、アイスがメインだからな！！笑
【告知】アイス愛すパーティーやりまーす。アイス持ち寄って適当にアイス食べるだけです！来たい人だれでもどうぞ！　日程：8月5日(日)19:00~　場所：おそらくshowwin宅 変更の余地あり　　来たい人リプくださいな！
アイス愛すパーティーどこでやろう。うちでやってもいいけど、学校からちょっと遠いんだよなぁ。
テスト終わったらアイス愛すパーティーとかやるの面白いかもねー　きっとだれかお腹壊すけど笑
ツイッターの発言を分析して、その日の気分にあったアイスを持ってきてくれる的なすばらしいサービス。
きっとこんな感じで国のお偉いさんたちも発言撤回ばっかりしてるんだろう。
TL遡ったけど、みんな勉強してる感じのツイートしかしてなくて全然休まらない。
A4で5枚だと4000文字ぐらい？　頑張れば2時間半で終わるかなー
彼女できたり結婚したりしたら一人遊びが十分にできなくなるから、今のうちにたくさん一人遊びしとく。
今までの人生で自分にいくら投資されてるか考えたら死ぬなんて選択肢なくなるなぁ。投資してくれた分を身の回りの人に返すか、自分の子孫に注ぐかしてからじゃないと死ねない感じする。
Amazonで1万円近い買い物したの久しぶりだ。いや、初めてかもしれないなぁ。
世間、社会が注意すれば良いのかもしれないけど、なんで注意されたのか親も分かんないんだろうなぁ。
親に常識なかったら、子供も常識のない人間に育ってしまうのかなぁ。。と横の親子を見てて思う。
7ヶ月美容院行ってないから、18000円ぐらいは節約できてるんだけどなぁ。　とりあえず夕飯食べてこよ。
んー、どうしよう。6000円でハサミ２本なら買ってしまおうかと思ったけど、もう少しうまくなってからにしようかなぁ。
そういえばこの前バイト先の新しいPCセットアップしたら爆速で ふえー！！ ってなった。i7のQuad-Coreで周波数3GHzぐらいだったかなぁ。Quad-Core全然違うわ。
せっかくメモリ8G積んでるのにノロノロだから使い物にならなくてなー
CPUはC2Dの2.3GBだからSSDに変えるだけでも結構速度上がると思うんだけど。
そういえばここ数カ月でSSD結構値段下がったっぽいからノロノロMBPをHDDからSSDに変えようかなー
石田先生のレポートの(2)って一つのことについてしか書いちゃいけないんだよね…？
またユーロ95円ぐらいになってるのか。買いたいけど20歳にならないと外貨預金口座開けないんだよなー、あー。
コンビニから帰ってきて姿鏡見たら頭にハチの小さいのがくっついてて焦った。ベランダで頭振ったら飛んでった。
自分がその日満足てきたかできてないかの基準は、自分が生きるために犠牲になったものたちの価値を超えられたかどうかで判断することにした。
なんかbioに「ハグ大すき」って書いてある人にフォローされたよーと思ったら「バグ」だった。
今日１日を生きるためにどんだけの命奪ったと思ってるんだよ。　それに値するだけの事したかってんだよ。　今日１日ゲームしてた自分はほんとにバカだった。
自分たちが生きるってことは他の生命をたくさん奪ってるって事を忘れるぐらいにちょうしのってる。　何様だと思ってんだよまったく。
にんげんってなんだよ、にんげんって。　にんじんの「じ」を「げ」に変えただけなのにちょうしのってんなよ。
もともと遊ぶつもりで朝ごはん食べてて「勉強」ってフッと思っても勉強なんてしないのに…　どうなってんだこの頭は。
なんで今日勉強しなかったのか考えてるけど、朝ごはん食べてる時にフッと「経営シュミレーション」って単語が頭に浮かんだことしか見つからない。
寝る前に散々自分バカにしといたら寝てる間に脳が反省してくれるから今頑張ってる。
もう前期の試験破滅させたいけど、ここで破滅すると後々ダメージでかすぎるから破滅できない。　破滅できないとか言っといて勉強しないのとかアホじゃん。
会社入ったら自分が自立できてるかなんてわかんないよなー。半強制的に働くだけだし。　この前誰かも言ってたけど、自由に生きることって大変なんだよなー。
結局だれかに見られて適度に支持してもらわないとぐだぐだしてしまうんだなー。　果たしていつになったら自立できるのだろうか。
ゴム解いたら髪の毛２本抜けた。　今まで自分の頭を守ってくれてたこの２本に感謝して明日しっかり勉強する。
なんかぐだぐだ起きてたらまだシャワー浴びてなかったんだけど、どうしよう。　明日の朝でいいかなーははは
リンガルコミュニケーション難しいし、スキンシップでいいじゃんと思ってしまう。
あー、ひとを慰めたり、励ましたりするの苦手なんだよなー。　なんか論理的に考えるもんじゃないし。。。　とか中学生の頃からずっと悩んでる…笑
あ、明日から、べべべベンキョウします…　って脳が勝手に怯えてるぐらいに勉強してない。なんか全然やる気でないし、今期大丈夫かな…
経営シュミレーションゲームにハマって全く勉強せずに１日が過ぎた。
だれか外でびしょ濡れになってないかなー　ってベランダ出て見たら、自分が濡れてた。
斜めに降ってきて珍しくベランダ側のドアのガラスにも水滴ついてる。乾いたあと水玉模様になるからめんどくさいなー
今週は一瞬で週末にたどり着いてしまった感がある。月曜日休みだったからだと思うけど。
おやすみんみんぜみ！　って言おうと思って、そろそろセミが鳴く時期か…と思った。
というかMBP with Retina 13inchの発表はいつなんだろうなぁ。　iMacもアップデートするらしいけど、その辺の情報が出てこない。。　まあ今一番重要なのiPhoneだけど。　iPhone4のホームボタンも感度悪くなってきたし、そろそろ現役引退の時っぽい。
夏に早める理由としてはiPad miniの発表とiPhoneの発表の時期をある程度ズラしたいとか、そのぐらいしか浮かばない。
(正しい情報かわかんないけど)スペックまで明らかになってるし、マジで8月7日あるんじゃないかと思うけど、Mountain Lionとの時期の兼ね合いとかiOSの発表は秋だしって考えると、うーんって感じ。
おれ寝ていいかなー笑　予定決めるの起きてからでもいいよね？　まぁおれあんまり関係ないしなぁ…(^^;
iPhone5の発表が8月7日だとして発売は10日後ぐらいだよなぁ。そのへんいろんな所行ってるし、予約できないじゃん…　親に頼むしかない(笑
単位落としたときにエアコンのせいにするためにテスト終わるまではエアコンつけるのやめよ。
課題によってテスト勉強が妨害されてる感じするけど、単に勉強時間が少ないだけな気もする。
あ、今日(木)もテスト勉強なんにもしてなかった。明日(金)はやる。
100℃の熱湯を1Lぐらい無理やり飲ませたらどうなるんだろう。臓器どのぐらいダメージ受けるのかな。
CRYSTAL GEYSERのペットボトルに熱湯入れたらペットボトルが二回りぐらい小さくなった。
後ろの女の子香水付けすぎ…  夏なんだからもう少し加減してくれよー
汗が止まらない時はひたすら汗をかいて体内の水分を全部出してしましょう。
この時間帯に食堂でご飯食べずに堂々と化粧してる人らなんなの…と思ってしまうけど、多様性を主張している身としては容認しないとしないといけないのか…？笑　さすがにマナー違反なので許しませんけど。
ベッドでごろごろしてて、プロポーズの言葉はiPadを持って「ぼくのApple Wireless Keyboardになってくれませんか？」ってどうだろうと思ったんだけど、よく考えたら「ぼくを尻に敷いてください！」って言ってる感じがすることに気付いた。
MBP,MBAが指一本で閉じた状態から開けられるのって、女性が慣れてない男性に気を使ってフロントホックじゃなくてバックホックの(ry　…なんでもないです。
MBPは体型的にも能力的にも大企業の中年マネージャーぐらいな感じで、MBAはスマートな若手コンサルみたいな感じ。
iPadが思春期っぽいのはOS面での問題でもあって、OS XじゃなくてiOSなところがまだ大人になれてない感じを出してるから。
iPhoneのKeynote Remote(アプリ)でプレゼン操作するの、親(Mac)に「ねーねー、〇〇してよー！！」って子供(iPhone)がねだってる感じがしてすごい心が癒される。
iPadがWirelessでApple Wireless Keyboardとやり取りしてるのってお互いテレパシーで交信してる感あって非常にいい。ラブラブやんけ。
別に華奢な子を守ってあげようなんて生まれてから思ったこともないけど←
MBAに惚れるのって華奢な子を守ってあげたくなるのと似た感覚。
最近全然トキメいてないなー。最後にドキッとしたのは去年の秋MacBook Air買った時にこの見事なフォルムを見た時だなぁ。こいつを裸のまま使ってたら恋の病で正常な生活送れなくなるからカバーつけて使ってる。
ついにOS X Serverも1700円になっちゃったしなぁ。遊びで買ってみるかなぁ。
歌舞伎町のキャッチはすごいらしいから今度東京行った時行ってみたい。
evalを見ると脳内でevilに変換されるぐらいにscheme嫌い
やっぱり30代前半ぐらいまで本気で働いて、それ以降は趣味と家庭メインでちょっと仕事 みたいな感じでいきたいなぁ。
そういえば母親のエレクトーンとアンサンブルしたことあったなぁ。
将来建てる家、防音室作って家でバンド練習できるようにしたいなー笑　家族でバンド組むの楽しそう。
この時間に女の子3,4人がきゃーきゃー言いながら外走ってる。　狂った世界になったものだ。
「迷惑メール」と「親によって無責任に育てられた子供」って似てる所ある。子供に責任はないのに、親によって勝手に役立たずにされてしまった感じ。　迷惑メールフィルターと同じように、社会の篩にかけられて、ある基準を満たしてるかどうかで価値ある人間なのかそうでないのか判断されてしまう。
おかしいなぁ。予定通りにいけば今日既に5時間半勉強してるはずなのに、まだ1秒も勉強してない。
食欲も睡眠欲もなくなって、課題やる気もなくなっちゃった…！！
お腹すいたからコピー用紙食べてみたけど、全然美味しくなかった。
まぁ別にどんなやり方でもいいけど、国民の支持を得るための政策じゃなくて、国民に最適な政策を行なって欲しいね。
金なかったらなかったなりの生活するだろうし、わざわざ与える必要ないのでは。。。　自分で生きる方法を考えずに国から金もらって生きることのどこが「健康で文化的」なんだろうか。　どうやったら生き延びられるか考える方がよっぽど「健康で文化的」な気がする。
そういえば生活保護受けてる人数210万人ぐらいって聞いて怖くなった。(一部の県で)最低賃金で働くよりも生活保護で国からお金貰うほうが多いとか狂ってるだろ。
「腹減ったー！！！だれか食料くれー！！！」って言って歩き続けたらだれか食料くれるのかな。　
カニバリズムが始まるぐらいの環境じゃないと物事の本質は見えてこないのではないか。しらんけど。
まぁきっと友達と楽しむために行くんだからある程度"無人島"を楽しめればいいんだろうけど。
無人島で何日過ごす。みたいの若干流行ってるけど意味あるんかなぁ。数日じゃ「どうせあと何日か我慢したら戻ってまともなもの食べれる」って思ってしまう気がするんだけど。　どうせやるなら竿とかも自分で作って、ナイフも石から削ってみたいなそのぐらいやれば？って感じする。
これについて考えても価値がない と自分が思っていることについて考えることは価値があるのか。　全体の99%が無駄で1%にすごい価値があったとしても非常に効率悪いし、若いうちにこういう事について考えるべきではない気がする。じいさんになって時間が余ってる時にそういう事は考えればイイ。
さっきからちっこい虫が目の前をブンブン飛んでてすごくイライラしてるんだけど、彼らも頑張って生きてるから殺すのは良くないと思いつつもイライラしてる。
別に国語のテストが存在することは悪くないと思ってるけど、答案に対する考え方がどうもなーと思う。　実際受験では記述式の問題で特異的な事を書いても評価されてるのかもしれないけど。
テストなんだからある基準を設けて点数化しないといけないのは分かるけど。　テストの点数を上げるために一般人と同じような考え方を強いられるのは多様性が失われていく感じがして辛い。
多様性を主張してて思うけど、国語のテストの存在意義は画一化を進めることなんじゃないか。　正解と不正解を設けたら、一般的にはこう考えるのが適当であって、それ以外の考え方はおかしい。って言われてる感じがしてしまう。人と違う考え方ができることは素晴らしいことなのになんか評価されてない。
テストまでの予定計画し終わったし、線形の勉強するか。　テストまであと1時間ぐらいだけど。
まぁぼくは大学に学問しに来たわけじゃないから単位とれて卒業できればいいんだけどね。　優とか別に狙ってないし。
今日結構疲れたから6時間寝るかなぁ。6時間寝たら勉強時間2時間かぁ。　さすがにちょっと辛いからやっぱり4時間半かなぁ。　悩む。
祇園祭楽しかったわー　まぁ一番楽しかったのはボーイズトークだけど←
そろそろ祇園祭行く準備でもするかなぁ。　水でも浴びて身体冷やすか…笑
ぷっかるさんのツイートが気になる人は「素っ裸でちくび掻いてる」って検索したら出てくると思います！
ぷっかるさんのツイートで黒烏龍茶吹きそうになった。　耐えた。
アイスと間違えましたって言ったら人食っても問題ないみたいな。
地球が温暖化する　→　アイスの需要が高まる　→　人間よりもアイスを愛するようになる　→　少子化進行　→　人類消滅
アイスばっかり食べてるとアイスばっかり愛しちゃって、人を愛すことを忘れてしまうから、定期的に頭を冷やす(アイス)する必要がある。
就活の面接中にポケットからサッと水鉄砲取り出して、面接官の目ん玉狙って当たったら内定もらえるかな。
人混みの中で狙った人の目ん玉を水鉄砲で撃ちぬくの結構競技になる感じする。
高齢者になったらボケてるふりしてなんでもできるから素晴らしい。
あー、暑いから部屋の中打ち水しよー！　みたいな人いるんじゃないかと思う。
なんか大学の数学の試験勉強って、本質部分を勉強をするよりも、この定理使った問題出るだろうなーって予想して解き方覚えるほうが効率良い感じする。　こういう事言うと理学部に怒られそうだけど、ぼくは工学部だから使えればいいのだ笑
うちわ持ってた手の力緩めたらうちわ床に落ちたんだけど、めっちゃ笑える
デートで相手が白いシャツ着てきた時にあえてカレーうどん食べに行くの面白そう。
日本でテロってほとんど起きないけど、単に日本人の行動力がないだけではないかと思った。
基準を高く設けるからちょっとの事で辛いとか思うわけで、もうちょっと自分の中で基準を低く設けたらいいんじゃないですかね。
両手両足吹き飛んでもまぁいいか！　みたいな思想で生きてたら人生なんて辛くない。
でもいま振り返っても13時間はかかりすぎて、もっと真剣に取り組んでれば9時間ぐらいで終わった感じはする。
情報と社会終わったーああああーー！！！　合計13時間費やしたから豪華にカラー印刷してやった。
うぇーいっ！！　情報と社会おわったー！！　って思ったら最後の考察忘れてた
PageRankの計算めんどくさそー　この話してるときに寝てたのは覚えてる。
やっぱり予想通り合計12時間ぐらいで終わりそうな感じがする。
最近次期iPhoneが8月に発表されるとか噂出てるなぁ。欲しい欲しい。
Webテストというものがどんなものか知らなくて、若干負けた感ある。　経験不足。
デロイトトーマツのWebテストOSがWin(XP以上)でIEじゃないと正常に動かないとか…え、、、家庭にWin環境ない人どうするの？
昨日のCDTVのCDTVスペシャル！夏フェス2012のmiwaの部分見てる。
鴨川沿いでカップルが合体してるとか…笑　　拡声器で「ここにいる人たちは少子化を止めてくれる優秀な方たちで〜す！！！！」　って叫んで回るか。
いくつになっても / miwa ドラムスコア完成。　うー、結構時間かかった…
いくつになっても / miwa　は叩き甲斐ありそうだ！笑　今からこれ書こう。
Chasing hearts / miwa のドラムスコア書き終わった。 よく聴いたら叩いてもあんまりおもしろそうではない感じ…笑
友達の友達　関連でなんか作ろうと思ったけど、最後がいいの思い浮かばなかった。
適当に耳コピしてドラムスコア作るかーと思ったけど、五線譜ない。。。　と思ったらネットに転がってるのなぁ、便利な時代になったもんだ。
だれか暇な人おらんかね　ってもそこまで激しく行きたくないけど、課題あるし。
iPhoneのバイブ鳴って、「おっ！一緒に行きたい人がいるのか！？」とか期待したけど、ふぁぼられただけだった。
テスト前に夏休み何しようか考えるとかやってはいけないことやってる。
なんかFF12の中古品Amazonで1円なのすごくたくさんあるんだけど、何なの？　1円で買えちゃうの！？？？
昔のゲームはひとり(身内)で完結するものが多かったからいいけど、最近のゲームはソーシャル性が強くて、現実世界と同様に"競争"が働くから依存も強くなってる気がする。　それが良いのか悪いのかは知らんけど、自分は好きじゃない。
まぁちょっと大げさに表現したけどね。　少なからずそういう動きはある気がする。
今でも生活費を削ってゲームに投資(課金)してる人いるけど、先のツイートの動きの前兆ではないかと思う。
人間は神的な存在になって、電子世界で動いている自分のアバター達を操作するようになる。自分の生活はどうでもよくなって、電子世界の自分が活躍してればいいって思想になる。
なんでも電子化しようという動きが強くなって、家も仮想化しちゃってみんなホームレスになるみたいな。
電源を有線で取るのあと何年続くのかなぁ。　家電製品多くなってきて配線ぐちゃぐちゃになるし、コンセント足りないわで不便だのう。
うちわの形って長年変わってない気がするけど、あれが一番効率の良い形なのかなぁ。　一回仰いだらものすごく風のくるうちわとかないのかなぁ。
うちのコピー用紙がコピー用紙としてではなくて、メモとして使われる方が多い件。　まぁそんなに異常でもないけど。
線形のテスト勉強してるけど、久しぶりに数学っぽい数学やってる感じがして新鮮。
テレビ出演本数でTOP20人中18人がお笑い芸人って。彼らギャラ安いから不景気でよく使われるんかなぁ。
いつも7時ぐらいに目覚めるけど4度寝ぐらいして起きるの12時近くなる。いや、夢の中で現実では出来ないような素晴らしい体験してるから寝てる方が価値あるんだけど。
Numbersって意外とできないこと多くて、使えねぇ…と思ってしまった。単に使い方が分かってないだけなのだろうか。
彼女いるんですか？ って言われて、しどろもどろに2月に別れたとか言って、まぁ忙しくて彼女いらんけどなーとか言っててうける
飲み会オール自慢とか、夜25時までバイトしてるとかそんなこと自慢してどうすんねん
大学生女2人かと思ったら、JK3だった…  あいつらどういう関係なんだ… 男は大学生3年らしい
なんか大学生男がドヤ顔で大学生女2人に語ってて、全然すごくないんだけど女の子が「すごーい！」とか言ってて あーあ って感じがする。
電気ケトルでお湯沸かすよりもコンロで火使った方が安いとか気にするぐらいの倹約家です。
そうか、なんで自分が彼女とかいらないかって、自分の言動に対してちゃんとフィードバックくれる親友がいるからだということ気がついた。　　なんか前にも同じ事言ったような気もするけど。
ファブリーズかけたらさっき貼りつけたティッシュが落ちて、蜘蛛ちゃんは巣の端っこの方に逃げちゃった。女子力高くなって照れちゃって端っこでうじうじしてるっぽい。
ダウニーの匂いのファブリーズ吹きかけると女子力上がるっぽいからベランダの蜘蛛ちゃんにもかけてあげよう。
なんか最近もう一匹増えて２匹になったんだけど、２匹も飼う気ないから１匹殺しちゃった。
ベランダに飼ってる蜘蛛の巣を一部破壊してどのように蜘蛛が修復するのか観察してる。
今期のテストは月から木まで毎日2個づつだから忙しい日とかなくて良い感じ。
9月の暇が解消された感じがする。　同じ事考えてる人は何人かいるみたいだから、やっぱり実行に移せるかが問題だねぇ。
ただ、プロデューサー経験者どっかから連れてこないとさすがにちょっとキツイ感じもある。
この世の中騙した者勝ちみたいな感じする。　動植物もそうだし。
親が 彼女いるのか とか心配してくるようになってなんかちょっとアレ。
Jazz聞きながら寝るの良い感じ。　別にそんなにいいと思ってないけど。
いやー、でもユーザの求めるクオリティ無視して製品作るのが悪いよなー。　技術者/会社の自己満足というか、エンドユーザーの意見聞いてないというか。
でもそんなことはありえないから大丈夫と脳は油断している。あんなやつに負けるわけ無い！と放っておくと、日本の電機メーカーみたいにSUMSUNGにまける。
ぼくの肉体は脳の奴隷になってるのによくも毎日頑張って働くなぁと関心している。　きっとぼくが死ぬまでこの主従関係は続くんだろうけど、肉体が革命を起こして脳に反発したら…と考えるとゾッとする。
あれ、もう25時か。今日もテスト勉強しなかった気がするけど、脳は気のせいだと訴える。そして彼はぼくをベッドへと誘導するし、本当に彼は悪いやつだ。
いやーそれよりも自分の思考がネット上に公開されてる事で、自分の頭の中にまでウェブが進行してきてる感じがして怖いけど。
一時自分の考えをノートにまとめてたんだけど、140字以内で表現しろと制限がかかっている方が頭の中で整理できるし、結局Twに流すようになってしまった。でも逆に言うと140字毎に思考が分断されてしまって一つの事を深く追求していくのには向いてない感じする。
風呂の中で「大学生らしいとは」って考えてたんだけど、大学とか人によって行く目的が違うし、そういう枠の捉え方はあんまり良くないかと思った。
