アフリカの貧困層に向かって、「Stay Hungry」とか言ったらボコボコにされそう。
良い姿勢でプログラム書いてるとまともな人間になってしまうから、変な姿勢でプログラム書く。
小規模WebサービスにRailsを使うのは完全にオーバースペックだし、Sinatraとか使ってみればよかったかな。
なんで今日こんなに大学人少ないのと思ったら、創立記念日とかそんなやつだったなぁ
18時に夕飯食べてから何も食べてないから、めちゃくちゃおなか空いてるんかな
爆速ハードドライブと最強CPUが欲しい。 要は計算量が多い。
問題は金曜日までに間に合うかどうか。　自分のPC3台ぐらい使って、並列に処理させようか。
この時間帯に疲れながらコード書いてて、カタカナをひらがなに変換する時に「str.tr("ァ-ン", "ぁ-ん")」とか見ると、ウッと来る。
うわっ、漢字だけで辞書作ったら"辛い(つらい)"と"辛い(からい)"が同じものになっちゃった。　(初歩的なミス)
自分のPC内に3.5万語の辞書をつくるとかやってるとやっぱりMBAではCPUが弱くて時間がかかる。
2分ぶり1億回目に起きたことを意識してしまってツイートするのはおかしい。
デバッグもしにくいし。。よしRailsで組みなおそう！！！！
Javaの問題というかTomcatの問題で、なかなかつらいものがある。
プログラミング演習の実装Javaで8割できてるんだけど、残り2日間追加機能を実装するにあたって、このままJavaで開発するか、Rubyで全部書き直すか迷ってる。　
来週の研究室発表が終わった後にWebサービスをドーンと開発するつもりだったのに、今日一日でその計画がぶっ壊れた。　いつ開発するんだ… (締切6月末)
TwitterにBingの翻訳機能付いてるの初めて気づいた。
中国よりも消費税安い日本で30万円の買い物出来たのは満足だし。　ほか…
その点ライブは普段耳でしか聴いてない音を、体全体で受け止められるし、参加する価値は高い。笑　　　あと日本にいる間にしておきたいことなんだろう。
なんか野球とかサッカーってテレビで中継見てたほうが見やすいし、そっちの方がよくね？って思ってしまう。笑
やっぱりライブの楽しみは普段聞いてる曲を生音で聴くことだし、日曜日までにひたすらSCANDALの曲聴きまくろう。
心臓に響くバスドラがたまらん。(もちろんそれ以外の音も良い)
前回のmiwaのライブは最前列だったからスピーカーからの音がうまく聞こえなくて、ライブは楽しめたけど、音は楽しめなかった。今回は前線少し後ろみたいだから、音ガンガン楽しも！ロックバンドだし。
miwa以外のライブ行くの久しぶりだわ。多分高校2年の時に行った福山雅治のライブ以来だと思う。
SCANDALの最近の曲追ってないし、最近の曲聞いてみてライブが楽しくなりそうだと思ったら行こう。ということで今からひたすら最近の曲聴きあさる。
やばい、いきなりライブ行きたくなって、適当に調べてたら今週末に大阪でSCANDALのライブがあることが発覚して、ヤ○オクでチケット買っちゃいそう。
自分ができない楽器の演奏見てる方が、ほ〜ってなっていいよね。
Retina見た後に、非Retina見ると、ギザギザきめぇwwwってなる。
Retinaのキレイさ、Terminalでコマンド打つときが一番感動する。
こんどSMDくんにPythonがRubyよりも優れている点聞いてみよう。
MacBook Pro Retinaが来た後に、今使ってるMacBookAirをどうしようか結構真剣に悩んでる。
「優秀な学生は高学歴院生に多い」のはわかるけど、「高学歴院生だから優秀」は違う。
日本国内の就職に関して言えば、京大理系院卒はかなり強い立場って教授が言ってたけど、それは採用担当がバカで学歴以外の観点からどう評価していいのかわからないからだと思う。
SMDくんが香港の大学院行くかもとか言い出して、香港なら休みの日に遊びに行けるな～って感じ。
クラウドソーシング使ってWebサービス安価に作成できるようにしたい。
何も考えずに周りと同じように生きるのは、川を流れる木の葉と同じレベルだ。葉っぱの種類/形が違うだけ。
何も考えずにゆらゆらと河の流れに身を任せるのは楽でいいけども、ずっとそのままだとみんなと同じ所にしかたどり着かないよ。途中で頑張って頑張って陸にあがれば、そこにはだれも見つけていない宝石があるかもしれないのに。(宝石じゃなくて落とし穴がある場合もあります)
キテるときは、フワフワフワフワって出て来て、ボボボボボボってなってギュルギュルギュルギュルってなってキュッとなる。
いろいろ考えたい気分だけど、(今日7時に起きたから)思ってる以上に頭動いてなくて全然フワッと来ない。
そういえば、明日30万のMacBook ProRetinaが届くから嬉しくて今日眠れない
バリバリ働きたい系女子と家事したい系専業男子の合コンはそれなりに需要ありそう。
開催者どのぐらい儲けんだろなぁと考えたけど、12人×2(性別)×3500円で84000円だし、会場費その他払ったらあんまり儲けられなさそう。
全文章に出てくる単語n個で、n次元ベクトル作って、各文章毎に距離測って測定しようと思ったんだけど、文章が短すぎるとほとんどのベクトルが0に近くなるから、単語数少ない同士の文章の距離がかなり近くなって(ry
15~100文字程度の文章を(擬似)クラスタリングすんのむずい…　短い文章とかすごく評価難しいんだけど、どうしよう。
短い文章のクラスタリング的な事やろうとして、まともにクラスタリングしたら計算量やばいから、単純化しようとしたんだけど、この方法だとうまく評価できないような気がしてきた…　(ちょっとぉ…)
プログラミング演習最終課題のメインアルゴリズムが今日の午後だけで完成して、意外と「あれ？」って感じになってる。　明日以降微調整+機能追加してこう。
今までの練習試合で逆転勝ちの練習ばっかりしてたから、先制したのは間違いだわ。
負けたのは仕方ないけど、最後のバタバタプレイはちょっとスポーツマンシップに欠けるよね。
コートジボワール点数入りそうなのに、なかなか入らないからイライラしてそう
試合前の国家って、元気な曲か落ち着いた曲かで精神に与える影響が結構違いそう。
アフリカは雨少ないから、雨降ると日本の方が有利という勝手なイメージがある
試合前にシャワー浴びてきたけど、興奮して風呂場で国歌歌ってた
え、明日父の日とか知らんかった。(母の日は1ヶ月前ぐらいから準備したけど、父の日何も用意してない。)
どうやったら高速に処理できるか、とか意外と勉強になって良い。
今日の夜AtCoderのコンテストあるし、久しぶりにやってみようかな。
リファクタリングで500→250行ぐらいに減らせたから満足。(リファクタリング前がクソすぎ。)
25:00からキックオフなのに、今から番組始まるんかいww　長いわ。
約束守れない人を見ると、あぁーこの人生きるの大変そうだなぁと思う。　信頼って大事よ。
30分前ぐらいにないんたん見た時には5時半からってなってたから、それに合わせて早めに出たのに…
なんか食堂で30歳後半ぐらいの熟女さんたちの会話から、エロエロおやじ、とか言う単語が聞こえて来て、昼間から何言ってんだって感じ
5時半ぐらいから雨降り出すらしいから早めにバイト先に移動する
LINEインターン今年初めてらしいし、エンジニアの給料高いのはマーケティング要素強そう。
LINEインターンの募集ページ、エンジニアコースの方はおっさん2人写ってて、ビジネスコースはギャルっぽい若者女子4人写ってるのは、なぜだ。
中国本土で3週間ぐらい旅行できるお金を6日間で消費する香港の旅。
香港のディズニーランド見てたら、東京のディズニーめちゃくちゃ行きたくなってきた。
8月7日~12日まで香港行くこと決定した！　(飛行機のチケットも買ったし、ホテルも予約した)
左京区震度3になってるけど、そんなに揺れてなさそう。震度2な気がする
なか卯でおじいちゃんとおばあちゃんが地震起きた、起きてないで言い合いしてたんだけど、さっき地震ありましたよ。ってぼくが伝えたからおばあちゃんが勝利した。
VoLTE対応とかになったら、さらに対応周波数細分化されそうだし。。 iPhone4Sみたいに全世界の周波数に対応して欲しい。
あ、今思ったけど、iPhone6発売してから香港に行って、SIMフリーのiPhone買ってくればよかった…　と思ったけど、やっぱり周波数帯の問題もあるし、そう簡単にはいかないか。
でもなんか今日研究室の事務の人に呼び出されて最悪。Cities in Motion2やりたかった。
みんな休んでる時に作業してると優越感あるし、みんな仕事してる時に休んでるのも優越感あるから、水曜休みは良い。
30万で買うMacBook Pro Retinaで毎月5万円ぐらいお金を生み出したいわ
しかし普通に10万ぐらい飛んでいきそうで、どこからそんなお金生まれてくるのッて感じ。
今年の夏イーちゃんと5泊6日の香港&amp;マカオ旅行行くことになったけど、香港とマカオは去年行ったばっかり。。　まぁ１人で行くのと彼女と行くのじゃ楽しみ方違うしいいかな。一回行ったことあると、計画は立てやすくてイイ感じ。
ただ頭が悪かっただけの可能性が高くなってきた。　勉強ができるけど、頭が悪い人はそこそこいる。
FC2動画の週間ランキングと月間ランキングのページのデザインが変わったのが原因で、スクレイピング失敗してサイト落ちてた。　サイトのアクセス数見るに、今日変わった感じだけど、今日気づけて良かった。
最近細かい予定/ToDoも全てカレンダーに突っ込んで管理してるから、自分の頭の中にスケジュール全くない。　楽には楽だけど、バカになりそう。
日々書類を扱っている人たちって、それをやって当然と思っていて、あんまりなんでこれが必要なんだろうとか考えてなさそう。
仕様変更しそうな部分は後回しにして、これだけは大丈夫だろ！！ってところから開発しよ。
普段あんまりWeb使わない人からの頼みはこれから受けないようにしよう。
Webサービス開発し始めてから、ガンガン仕様変えてくるのめちゃくちゃ辛いんだけど、やめてくれや！！！！
お菓子食べたいと思ったけど、この雨の中近くのコンビニまで買いに行くのはちょっとあれ
突然の雨に近くの公園で遊んでいた子どもたちがギャーギャー言ってる。
小型カメラと盗聴器付きの本物そっくりゴキブリとか簡単に作成できそうだし、家の中にいる小型生物は全て監視に使われてると思った方がいい。
超交流会のRailsのセッションでもJavaをdisってて笑える。最近よくJavaがdisられるね。笑
うお、今からサッカーか！  気づいて良かった。超交流会遅刻決定。
京都での生活圏内に回転寿司なくて寂しい。実家帰ると生活圏内に腐る程あるんだけど。
研究室のプログラミング演出ってどれぐらい真面目にやらないといけないのかよく分かってないけど、寿司ゆきぐらいなら許されると思ってる。
そういえば今日プログラミング演出で寿司ゆき使って感情を表現できるTwitterみたいなやつ、Sushitterを作ったけど、出来栄えクソなので言えるレベルではない。
超交流会のために、寿司ゆき使った簡単な何か作っておけば良かった
去年作った名刺に書かれてるアドレスは廃棄したから、今年は去年の名刺使えない。
ウルフオフザウォールストリート見終わった。セックス＆ドラッグの映画で3時間の映画はちょっと長いけど…　でも考えさせられる事は多々あった。　
課題終わって、久しぶりに早く帰れる！！！　と思ったら、バイト先で仕事が出来たと…　バイト行きます。。。
両手怪我すると生活し辛いから、今度転ける時には手から着かずに、頭から着くようにしよう。
シャワー浴びてたら傷口めちゃくちゃ痛くて、小学生の頃を思い出した
社内目マッサージ専門女子に対して、「お疲れ様、今日も疲れたでしょう」って言いながら女子の腕を揉むセクハラエロオヤジエンジニアが現れるから、継続的に社内目マッサージ専門女子が働くのは難しそう
IT系の会社で、目マッサージ専門女子を1人雇って、社内を巡回しながらエンジニアに目のマッサージするのめちゃくちゃよさそう。
毎日疲れた時に目のマッサージしてくれる女の子、月額1万円ぐらいで雇いたい。
起きてる時間の8割ぐらいの目の筋肉を同じ位置で固定(ディスプレイとにらめっこ)してるの明らかにやばい。
朝起きたら自然に涙ボロボロ出て来るし、目充血してるし、そろそろ本気で目の疲れ対策考えないとやばい。とりあえず積極的に目薬さしてみよ。
昨日(無意識のうちに)自転車で転けて負った擦り傷、"湿潤治療"とやらが早く治る！！ってネットに書いてあったから、今日の朝起きたら完治してることを期待してたんだけど、あんまり治ってなくてさみしい気分。人間の治癒力には限界があるらしい
久々の大型コミット「133 changed files with 4,853 additions and 992 deletions.」
ふと中学一年の時の英語の教科書が「Hi, I am Yuki.」「Hi, I'm Lisa」から始まるのを思い出した。
最近まともな時間に帰宅してないから、買い物できてなくて、食料がない
大きな企業には社員がミスをおかした時に先方に"謝りに行く専門"の人がいるらしいけど、どういった人がその役やるのか気になる。キッチリサラリーマンみたいな人なのか、巨乳美女なのか… でも、自分の場合巨乳美女が謝りに来たら次から取引しないよなぁ…やっぱりキッチリサラリーマンか。
木、金辺りに時間が取れそうだから、Webサービス開発進められる！！！　明日から雨だし、ちょうどいいや。
プログラミング演習の課題、思ったよりも軽量で頑張れば明日にでも終わりそう。　なにかを勘違いしていなければ…笑
今までウィンドウ右上にあったフルスクリーンボタンはどこにいったんだろうと思ってたんだけど、ウィンドウ左上の緑色の◯ボタンがフルスクリーンボタンに変わったみたい。　まぁあの緑色ボタンってあんまり使わないしね。
OS X YosemiteのiTunesだけまだ古いデザインになってたりして、デザイン面での完成度はまだまだ。　簡単にシステム周りいじってみたけど、今のところバグはなし。
研究室の(めちゃくちゃプログラミングができる)先生が今日午前中休みとってるんだけど、WWDCの影響だと推測する。　出勤したら聞いてみよう。
OS X 10.10 夏にPublic βを公開するって事は、現時点で相当なバグがありそうなんだけど、、、笑　今余ってるMacは大学から借りてる奴しかないから、それに10.10いれる！笑
Swiftも開発されたしiOSの開発もしてみたいんだけど、時間がなくてウオ〜！！　サーバーサイドRailsで書いて、iOS開発してみたいんだけど時間がなくてウオ〜！！
OS X 10.10のpreviewインストーラーをダウンロードできたし、今日インストールして、明日辺りに使用感をブログで書こう
今回はiOS developerもYosemiteのpreviewできるみたいだから、今日インストールしてみよう。
OS X Yosemite 雰囲気的に結構重そうな感じだから、MBPR15''は確定。
Mac製品のなかでiMacだけiが付くのはおかしいとずっと思ってる。
なぜぼくが人を愛せるかいうとですね、、、「iPhoneとかiPadとかiPodとか愛の付くものをたくさん持っているからなんですよ〜！！！！！」
愛は消費されるものなので、やっぱり対価が必要なのでは。愛を愛で返すのが一番安い気がするけど。
キャバクラの女の子は確かに可愛いけど、頭がちょっとアレで基本的にあんまり話通じないから行ってもあんまり楽しくない。
Atomインストールしてみたから、これからの開発でちょっと使ってみようかな。ほんのちょっと触った感じでは、意外と重量ある感じ。全体的にちょっと動作が重そう。まぁまだVer.0.1だし、これからの発展に期待。
再来週MacBook Pro Retina買ったらそれに貼ろう。
TeXの環境再構築してたら「ナウでヤングな若者はコマンドラインで作業できないので、GUIで全作業ができるTeXShopをインストールする。」っていう記述を見つけて、イラッとした。
再来週あたりMacBookPro Retina買うから、明日のWWDCで新しいモデル発表して、お願い！！
研究会の発表終わったけど、明日と週末にも研究室イベントがあって、ウオッって感じだ。
国民総背番号制は国民が電子化していくための第一歩なんで、気をつけましょう！！(嘘)
その時代のドキュメンタリーでは「この部族は体内に電子機器を入れることを嫌って、生身の体だけで生活しています。」みたいな番組が組まれる。
でも貧困層って今そんなこと気にしてないから、結局貧困のままそういった時代を迎えることになって、残念な結果になりそう。(ひどい)
そうなったら貧困層が上にあがるのはかなりたいへんそうだし、そうなる前に頑張って富豪層に移行する必要がある。
そういう時代になると、貧富の差がさらに顕著になって、金持ちは超高速に思考できるCPUとか超高速SSDみたいなの装着してるけど、貧乏は数世代前のシングルコアCPUとかHDD積んでそう。
生まれたらすぐに体内に機械とか埋め込まれる時代に生まれなくてよかったと思ってる。人間が体内に異物を入れて生活し始めるのがそろそろ始まりそう。
(ITに限らずだけど)自動化すると、自動化した分雇用の機会が奪われるから、厳しいところがある。　自動化推進エンジニアは暗殺される運命にある。
内定もらえてない人は中国の田舎の方に行くと、日本語だけ喋っていればよい日本語教師の職があります。
中小企業さん頑張って就活生にアピールしてください！！！　でも中小企業とか(役に立たない)新卒入れてる場合じゃないところも多いしね〜。
なんかこう何ヶ月も就活してるのに内定もらえてない人を見ると、今の就活システムを改善できないかなぁとか考え始めるけど、自分がもし内定もらえない立場だったらそんなこと考える余裕ないし、やっぱり傍観者と当事者は違うよね。
うお、さっきのツイート半角の[1]と全角の[３]が混在していてエンジニアとして失格な感じだ。
ご飯食べてる途中に落ちた白米の塊を1秒で拾ったけど、今週掃除してないことに気づいて、３秒ルールは適用されなかった。
プレゼンとか練習あるのみなのに、まだまともに練習できてなくて危ない感じだ。
GitHubがemoji推しなので、エンジニアはemojiを使うことを強いられる
なんかやる気でないと思ったら、夜ご飯食べてなくてお腹すいてた
「電車を一本乗り逃すことで、青春を30分延長できる」いい話だ。
こんなもんでグラフ作ってる人どんだけ暇なんだよ。。。　課題やりまーす。
ちなみにサイトの平均滞在時間は10分なので、みなさんそれぐらいで(ry
n=54600だけど、一位の「無修正」は400回程度しか検索されてないので、意外と検索キーワードがバラバラなのがわかりますね。
この次に「素人親子」って続くんだけど、字数が足りなくて載せられなかった。素人親子ってなんだよ…笑
エロ動画サイトで検索されているキーワードを多い順に並べてみる(n=54600)。無修正、個人撮影、盗撮、ナンパ、素人、レイプ、無、ニコ生、パンチラ、熟女、オナニー、マッサージ、JK、流出、ロリ、媚薬、援交、デリヘル、アニメ、フェラ、巨乳、調教、高画質、人妻、女子大生、痴漢
あさっての朝はWWDCだから、今日本気で課題進めないと〜〜〜〜　というかそれよりも生活リズム直さないと…　当日2時に起きないといけないけど、今は2時に寝る生活してるし。
テルマエロマエ2見てきた！ 疲れが癒せたわ～笑  お客さん4人しかいなかったからちょっと雰囲気的に笑いづらかったけど、それでも笑いながら見てた。これは昼間の客が多い時に行ってみんなで笑いながら見た方が楽しい感じだね。期待しすぎずに行くぐらいがちょうどいいかもですね。
7日って簡単に言ったけど、よく考えたら1ヶ月の1/4だった。
来月締切のWebサービス開発、先週「見積もり70時間ですねぇ」って言ったんだけど、よく考えたら6月1ヶ月間で70時間確保できるのかっていう…笑
スライド作成した時にすでに内容要約出来てるんで余裕っすよ！！！！！(笑)
輪講まとめの資料(A4,4ページ,日本語版と英語版)がこのペースだと4時間で終わりそうで、自分でもびっくり。とりあえず今日は半分書こう。（映画行ける！！！)
なんか最近Google日本語入力がバカっぽいんだけど、大丈夫かな
マークダウンになれるとTeX書くのめちゃくちゃめんどい。\begin{itemize}とかクソかよ！！！！！
すき家に来たおじいちゃんが、500円ぐらいのやつちょうだい！  って言ってて店員困ってる。
研究室行こうと思ってたけど、髪切りたくなって今まで切ってた。夜に映画行く時間ないのでは…？
まぁその前にやらなきゃいけないことあるから、そっち終わらせないと。23:00-25:00の映画って休日っぽくていい
久しぶりの休息で、何をするかすごく悩んで、休息にもプレッシャーがかかる。
どうせ週末も休めないし、今日ぐらい早く帰って休もうかと言う感じ。
来週の研究会発表の練習、ちょっとヤバかったかなぁと思ったけど、思ったよりも好印象だったらしいので、一安心した。 週末練習しないと。
Wikipediaの英語版のある記事、11行の記述に対して、referenceが8こもついててすごい感じする。
htmlが表示されるという予想に反して、余分なものが自分のPCの中に入り込んでくる感覚が嫌だ。
Googleで検索してて、検索結果をクリックした瞬間にpttが落ちてくるとイラッとする。(pptじゃなくてpdfでもイラッとする)
なんか昨日、おとといとeduroamに繋げなかったんだけど、今日は元に戻った。
さっきめっちゃ眠くて、「眠いなぁ、、風呂はいるの面倒だなぁ、、」ってぼーっとしてたんだけど、気付いたらお風呂から出て身体拭いてた。
スライド20枚だけど、発表練習簡単にしてみたら35分ぐらいだったし、まぁ大丈夫そう。
クロールの範囲広めたんだけど、1.2倍ぐらいにしかならなくてちょっとガッカリ。
外国人と話すときは中国語　っていう習慣直さないと。外人見ると中国語で話しかけたくなる。
ネパール人と英語で話してたんだけど、どうしても途中で中国語が出てきてしまう。「对对对！」
月間8万PVぐらいならサービス落とそうかなぁとも思うけど、でも次にそこに置きたいサービス思いつかないし、そもそも自分がそのサービス一番使っているので落とせない。
春休みに作ったWebサービス、月間8万PV程度で停滞してきたから、なんかテコ入れに新しい機能実装したいけど、時間がない。
こっちは良質なものを提供したいのに、質落としてもいいから量をくれ！！って言われてて、ちょっとどうしようみたいな感じ。　結局若干質落とした。
みなさん質よりも量らしい。まぁ強豪が"量"で勝負してるから、そういう要求が強くなる傾向があるのかもしれないけど。
気分転換にサクッと20分ぐらいプログラム書いたけど、あんまり気分転換にならないぐらい(気分が)落ち込んでいる。
なんかGoogleの自動運転の記事、Tech系のニュースサイトよりもNHKとかCNNとかそっちよりのサイトの方が報じてる。
しかも細かいところまで詰めないから、指示が適当で分かりにくいし。(典型的な中国人スタイルですね笑)　いや、馬鹿にしてるわけじゃないです。そういう文化で育ったから仕方ない。
ちなみに以前いーちゃんとやっていた輸入代行は、仕事面ではウマが合わない感じだったので、日本在住の中国人を雇ってやってもらうことにしました。　(突然あれやってこれやってとか全然先のこと考えてなくてイライラするから、いーちゃんと一緒に仕事はできなさそう…笑)
エンジニアとデザイナーが付き合った場合に、一緒に仕事できるのはいいけど、生活に仕事を持ち込むのって意外と大変だし、うまくいくカップルとそうでないカップルと二極分化しそう。
よく分かってらっしゃる。ただ、女性側が論理的に物事考えられないと続けるの大変な感じ。
うちの研究室のCao Xunちゃんを先生は「カオシュン」って呼ぶんだけど、その度に台湾の高雄を思い浮かべる。
日本語だと、みんなが大人になってるのか、みんなが気付かないのか分からない。
いーちゃんがバイクで出勤中に、いきなりタイヤパンクしたらしくて、ウケる
リリースノート読んだけど、(僕が使うレベルでは)そんなに使い勝手よくなりそうな感じではないから、今のまま使い続けよう。
30万まで行くとあと15万ぐらい増やしてMac Proのまぁまぁカスタマイズレベルが欲しいよねぇってなる。笑
ってかまぁ同じぐらいのスペックのPCすでに2台あるんだけどね。Mac mini 4-coresとMac Pro 8-cores (2008)
CPUのベンチマーク見たら今のMBA13''よりも3倍になるし、やばいぞこれは。
Twitter webのUI新しくなってから、ふぁぼられてないのに☆1とかついてて、よくわかんないんだけど、なんなんだろう。バグなのか？
6月の雨の日は家でWebサービス開発という完璧なスケジュール。雨の日なんて大学行きたくないし。
6月6日までの地獄を乗り切ったら、楽しい楽しいWebサービス開発に取り組めると信じている。　(お願い研究室の追加課題出さないで)
(元)医者(?)はお金持ちだった。　(あまりステータス把握してない。)
社会人の方からお願いされて開発してるWebサービスの報酬が30万円のMacBook Pro Retinaに決まって大喜び。
まぁ発表は日本語で言いらしいので、英語の発表練習をする時間が資料書く時間になったと思えば、対等ぐらいか。
来週月曜日発表の輪講、発表のスライドだけ作ればいいかと思ったら、論文形式(5ページ程度)の資料も日本語版と英語版で作らないといけないらしいけど、今日知った。。。
やっぱり初めての環境に入った時に、その環境がすべてだと思わずに周り(外)もしっかり見ないといけないなぁというのを改めて感じた。
中国語とか日本語よりも1文字あたりの情報量多いだろうし、あの画面いっぱいに文字が書かれたスライドにどれだけの情報が詰め込まれてんだって感じした。
中国の地下鉄の中でスライドを作っている人を見たんだけど、ちょっと覗き見したらその人のスライドも画面いっぱいに文字が埋められていて、、震えた。
そういえば、インターンの時に中国で発表した時に、なんでスライドに文字情報がこんなに少ないの？って顔してた。　ちなみにぼくはスライドには絵とか図を載せるたけにして、内容は自分の口で話したい派。
研究室の研究会に使われるスライドを見ていて、アカデミックの分野ではスライドにたくさんの情報(文字)を入れるのが普通なのかなぁと思ってたんだけど、国際学会で発表されてるスライドみたらそんなことなくて、比較的シンプルにまとめられていた。
「色即是空」とかいう言葉書かれても、日本語の意味も読み方もわからないし、中国語の読みが一番最初に頭に浮かぶ。
アイコン作ってもらったというよりも、人間の顔の描き方を教えてもらっていて、その時に遊びで胴体を描いたものを頂いただけ。
stackoverflowの↑(アゲ) ボタン押したいと思う時が増えてきたから、アカウント作ることにした。
筋肉弛緩剤を打っている間に、テロリストたちが2台の車に乗って突っ込んできて爆弾を投げ出すので、どうしようもない。
メールの最後にとりあえず「よろしくお願いします。」を付けとけば良い感ね。 もう署名の一部に入れようかと言う感じ。
今使ってるMBA13''(Red)を10万ぐらいで売りたいけど、多分そんな値段で買ってくれる人いないし、これをいーちゃんにあげて、この前イーちゃんにあげたMBA11''を返してもらおうかな。
PC持ち運ぶ(エンジニア)向けのしっかりしたカバンも買ったし15inchでも全く重くないぜ！！！！！！　(ってMBPR買うつもり満々…)
13inch MBPRだとDual-Coreしかなくて、結局15inchとはベンチマークで2倍の差を付けられるし、15inch一択。
ってもDual-Core 1.7GHz, 4GB RAM でも3年使ってるし、もっと使えるか。
Quad-Core 2.3 GHz, 16GB RAM だったら3,4年は使えるよね。
念願のMacBookPro Retina 15inch (23万円) が手に入るかな〜どうかな〜 という感じでワクワクしてる。
他人にあれやれこれやれって言われてやるのがすごく嫌いで、なんでも自分から選んでやりたい感じではある。
先週の疲れの影響が月曜あたりから現れ始めてて、すごく休みたい気分(というか休んでる)　だけど、スケジュールに追われながらの休みなので心は何も休まらない。
ミーティング後に研究室戻る予定だったから、机の上ぐちゃぐちゃなんだけど、明日の朝早くに行けばいいよね！笑
試合9:30ぐらいまでだよねぇ。ミーティング終わったらすぐに帰って後半だけでも見よ
わざとケーブルを細くすることで物理的に違法データの流入を防ぐみたいなことしてそう。
中国とのケーブル太くしたら、太くした分だけ違法動画/音楽が流れて来そう。
国内の回線は高速化してきたし、海外とのケーブル太くして、海外サーバーにアクセスするときも高速通信できるようにして欲しい。特に中国。
家族内で高速な情報共有をするために、家にいる時は個人個人を有線LANでつなぐみたいな。
エジプトの選挙で候補者が暗殺されたとか言うの聞くと、偉い人も大変だなぁと思う
ん？ このダブルクォーテーションの終わりはどこにあるんだ？って次ページまで探しに行ったんだけど、始まりの7文字目後に普通にあった。
卒論向けにクラウドソーシング使ったWebサービス作って、小遣い稼ぎしたい
4回生になって文献とか読み始めてもやっぱり自分と合う感じしないし、早く仕事したい
Railsで、なんでテスト通らないの〜〜と思って1時間以上悩んでたんだけど、日付を6月31日にしていて、そんなの通る訳なかった…　30日とか31日とか分かりにくいんだけど、最初に日付作ったの誰だよ。
turbolinksのせいで$(document).readyが使えなくて、うわーと思ってturbolinks切ったんだけど、思ったよりも遅くなった。 turbolinksがこんなに高速化に貢献していたとは…
Twitterをやめたい理由なんてたくさんあるけど、それでもやる理由があるからやってるんですよ。ええ。　(とか言ってみる)
「やめる理由」なんて簡単に思いつくんで、「やる理由」を考えて進んだ方がいいと思いますね。　(なんのためにやってんのか分かってないこと意外と多い)
中国で時給180円ぐらいでコード書いた2ヶ月後に、時給2000円で日本でコード書くとすごいプレッシャー受ける。
ブログでいいコメント頂いたのは嬉しいけど、そのおかげて(いろいろ考えて)1.5時間飛んだのは大ダメージ
やっぱり家族のことを考えると安定な仕事の方がいいんだろうなぁと思うし、実際に仕事を始めるとその思いはさらに強くなるんだろうけど、でもやっぱり挑戦し続けたいと思うし、"挑戦"を忘れないようにしないとな。と推定35歳の人からブログでコメントを頂いて思った。
一眼で撮ったいーちゃんの写真をiPad miniで見てニヤニヤしてた
MacBook Airに23inchディスプレイ繋いで、デュアルディスプレイにしてて、かつ元々4GBのRAMしか搭載してないのに、仮想メモリで10GBも扱わされて、GPUもRAMもかわいそうな感じになってる。 画面の動きカクカクする時あるし、GPUのメモリ足りてなさそう。
簡単に作成できそうだったからWebサービスの作成引き受けたんだけど、引き受けたあとに「これも追加して」が(作業の時間的に)元々頼まれた量の3倍ぐらいあって、死にそう。
「にゃー」って言った後に「うるせぇ！！！」って言ってて、本当に理解できないのでWebサービス開発進めよう。
気分転換に久しぶりにニコ生見たら、メイド服来た女の子が「にゃー」って言ってて、訳が分からない世界だった。
カンガルーみたいに、タブレットとかPC入れるために手術でお腹に袋付けた人間いそう。
高速と言ってもiPadと比べて高速であって、Macと比べると低速
Twitterもマークダウン採用したら、140文字で今以上にいろいろ表現できそう
久しぶりに為替レート確認したけど、ここ一ヶ月中国元安だね。なんで？
なんか食券渡す時になか卯の店員にめっちゃ見つめられて、え？ってなった。
でもまだ他人のせいにする癖が治らないので、早急に直す必要がある。
今日は夜遅くまで開発するために、食料もコーヒーも買って来たけど、「できる人」は生活リズムもしっかりしてるらしいので、できる人になるために寝ましょうか。
やっぱりこう、見た目だけだと年取ってからがもたないので(笑)、やっぱり中身の方が大事だよねと。
まぁ何がいいかと言うと。いーちゃんいつもありがとう。ってことです。
やっぱりこう、(当然だけど)高校の時の彼女に求めるものと、もう少し大人になってから彼女に求めるものって違うよねって思うし。なんかこれがいわゆる"大人の恋愛"なのかなぁとか未熟ながらも思っている。
こう、忙しいときに「応援してるよ！」って言ってくれたり、「本当に仕事上手な人は仕事ばっかりしないで、効率よく仕事も生活もするもんだと思うよ」ってアドバイスくれたりして、自分の事をよく見てくれて、そばにいてくれる人がいると心強いなぁって思って"彼女"の大切さを改めて知った。
Rails3.2とRails4.1を平行で開発してるのバグ生みそう。
こんだけ働いたらMacBookPro Retina買うお金集まるかなぁ。。。
なんだ、なんで4回生になったらこんなにたくさん仕事が降ってくるんだ。おかしいだろ！！！！！
6月末締め切りのWebサービス作成ふたつもあるので、6月末まで働く戦士にならないといけないらしい。週１日の休日の夢は崩れた。
作り始めの超高速感がRailsの良さなので、毎回いつもそこだけ頑張る
ただ、今回のやつは少し軽めなので、今週末にガンガン開発して月曜日のミーティングにはα版ぐらい作りたい。
クラウドワークスに投稿されたタスクで「クラウドワークスのようなWebサービスを作りたい」っていうものがあって、面白い。
Yahoo!Japanクラウドソーシングのタスク数かなり増えたと思ったら、提供元がクラウドワークスとかになっていて、連携してんのか。って感じ。　やっぱり規模の経済ですねぇ。。
Yahoo!Japanクラウドソーシング、去年から1年でだいぶ大きくなったなぁという印象。
おらおら、日本国内でAPI提供しているクラウドソーシングのサービスはないのか！！！
あるクラウドソーシングのサイト開いたら「あゆくんママ」ってユーザ名がパッと目に入ってきて、人妻サイトかと勘違いした。
ランサーズに投稿されたタスク見てたら、論文のabstractの日本語→英語 翻訳のタスクがあって、これいいの？とか思った。
W杯の日程見たら、(今のところ)予定は詰まっていないから、なんとか見れそうな感じだ。
今思えばニコッてされた後にいきなり撃ち殺されたかもしれないし、警戒が足りなかったと反省している。
銃を持っている人間は誰でも簡単に殺せるので、逆に人に優しくなれる。知らんけど。
人生初めて本物のライフル見たのはタイだったけど、ライフル持って立ってる警備員に写真撮らせて！って頼んだらニコッてしてくれたし、銃に対しては良い印象を持っている。
この前帰国する時に初めて中国の空港で本物の銃(ライフル)を持って巡回している機動隊を見て、うおって思った。
チベットの辺り厳重警戒してても市場に車突っ込むのを防ぐとかかなり難しそうだし、警備緩めて「あまり警備してなかったからテロ起きました」って方が信頼失わない感ある。知らんけど
中国のニュースサイト見たら似たような内容だったけど、最後に「迅速に処理され、全員病院に運ばれて治療中」って書いてあった。 大差なし。
NHKが中国のそういう事件を報道する時にはいつも新華社通信の英語版を参照してる印象を受けるけど、国内向け中国語版の記事はどう書かれているのか気になる
NHKの記事読んだ限りだと、中国当局がネット上のテロの写真削除してないみたいだし、あまり大きな事件じゃ無いかなとも思う。
【再掲】iPad 第三世代 32GB の暫定価格が18000円に下がりました。本日24時までにそれより高い金額がつかなければ、売り渡してしまします。20000円の値を付けてくれるなら即決で売りますので、欲しい方は早めに連絡下さい。
前のアメリカ人はそういう感じのアレらしかったので、研究室には早めに来て、早めに帰るようにしようと思ったけど。午前中に家で自分のことやって、午後から夜中まで研究室で研究に関することやるのが結構安定してるので、このままの生活をしたい感じもする。
最近ってあんまりOSの進化求められてない感じするし、毎回見た目が随分と変わるWindowsユーザはかわいそうだなぁという感じがする。
先ほどの、iPad 第三世代 32GB の暫定価格が18000円に下がりました。本日24時までにそれより高い金額がつかなければ、売り渡してしまします。20000円の値を付けてくれるなら即決で売りますので、欲しい方は早めに連絡下さい。 (19000円等の場合は24時まで待ちです)
ん？ GitHubのデザイン変わった？　なんかBootStrap使ってる感じになってる。
日本のIPアドレス→日本のIPアドレスに中国語でメール送ったりすると、迷惑メール管理機構みたいなところに、あのIPアドレスはやばい、みたいな感じでブラックリストに入れられる可能性があるから気をつけた方がいい。先週そうなって普通にメール送れなくなった。
12月ぐらいにいーちゃんに500件送った気がするけど、この前中国行った時にいーちゃんのiPhone見たら、メールの未読バッジが328ってなってて、「あのメール一つ一つ見て未読消すの面倒だから、ずっとバッジ出したままにしてる」って言ってた… から、一瞬で全部未読消してあげた。可愛い
いーちゃんが、メール自動送信プログラム教えてよ！ってうるさいから、昨日の夜RubyでHelloWorldまでやったんだけど、今日はもうこれでいい。って疲れた感じに言ってて笑った。
どうも前の事件を友達に話したらしく、友達がメール500件ぐらい受信してみたい！とか言っているらしい。
移動した場所自動的にログとってくれる「Moves」ってアプリ2週間前ぐらいからつかっててすごく良いんだけど、バッテリーの減り具合半端ない
前のアメリカ人、めっちゃ大きな音で手を叩いてFuck!!とか何度も何度も叫ぶし、さっきは棚思いっきり叩いて凹ませたし、最悪な感じしかしない。
なんか4回生になってから、いろんな方面から仕事が降ってきて、ちょっと断らないといけない感じになってて申し訳ない。時間があったら喜んでやるんだけども。。。
中国語の音楽聴きながら英語読むの最悪に効率悪くなることに気付いた。
クラウドソーシングされてるタスクで儲けるためにそれを解くプログラムが作られて、人工知能が進歩するみたいな。
US Amazonのクラウドソーシング見たけど、作業の割に報酬が低価格過ぎて、こ、これがクラウドソーシングなのか…ってビビってる。
ペンシルベニア大学のクラウドソーシングの講義資料読んでるけど、毎週の課題の量がかなりハードで、自分が受けてきた講義とは比べ物にならない感じだった。これ学部生が受けるのか院生が受けるのか…
やはり物理的に小さければ小さいほど動物の命は軽視される傾向にある。
道端で死にかけている蝶を見て動物病院に連れて行くぐらいの優しさを日本人は持ち合わせていないのだろうか。
うーん、なんか今日WordPressの調子よくない。というか、多分サーバーの問題。
iPadって現行モデル買おうと思ったら結構な値段するし、適度に古いモデルを中古で買うのはかなりアリな選択肢だと思う。
テストコード途中のままmasterブランチにコミットしちゃった。まぁいいか。もう帰る。
いやぁ、あの500件手動で送ったの？って聞かれた時には笑ったね。笑
少し前に彼女にメール500通ぐらい送りつけるプログラム書いて、怒れた時にいじめてたんだけど、彼女が他の人にも使いたいからあのプログラム頂戴って言ってきた！笑
前のアメリカ人よく笑うなぁと思ったらYouTube見てた。家で見ればいいのに。
2年ぶりぐらいに高校の仲よかった友達と連絡取ったけど、元気そうだった。よかった。彼も忙しい研究室に入っていて、さすがだな～という感じ。
FactoryGirlで男の名前のユーザ使ったらエラー吐かれそう
1回1000円ぐらいでやったら小遣い稼ぎぐらいにはなりそう。
そういえば最近の就活はWebテストを替え玉するのは常識(に近い)というのを聞いてびっくりした。企業側も承知しているらしい。
しかし二人で作業したとして、(サンプル見た感じ結構分量あったから)3ヶ月で終わるのかという感じがする笑
高校の時に書いた論文もどきを一緒に英語化した彼に連絡を取ってみた。
Hey American guy, this room is not just for you !!!!
目の前のアメリカ人論文読んでるのにいきなりハンドクラップしたり、物投げて遊びだしたり、訳がわからない。
昨日睡眠時間短かったから今めちゃくちゃ眠い…と思ったけど、(それもあるけど)さっき薬飲んだから眠たいんだ…！
某企業との共同開発、プロジェクトに新しく参加してくれた若手くんが結構働いて、向こうの企業をまとめてくれていてすごくいい感じになってきた。(めちゃくちゃタスクが貯まる…)
最近の忙しさが大学の授業によるものだったら絶対に耐えられないけど、興味あることのみに時間が奪われてるから意外となんとかなる。
BTT、OS X10.6から10.7に上がる時に大きなバクがあって以来使ってない。けど、まだメジャーなのか。最近Macオススメアプリ集みたいなやつにも載ってない印象(最近そんなサイト見てないけど笑)
作業の休憩、気晴らしとしての食事であって、生きるための食事ではない
IFTTTを導入してみたいんだけど、なかなか時間が取れなくて踏み切れない
今日の昼休みにISD先生がいきなり、「えーっと、キミとキミとキミと…えっと、キミも秋からKRPに移ってね。え、全然ハラスメントじゃないよね？」って言ってて、やばいと思った。他大学からM1の学生もその中に入っててめっちゃかわいそう…
健康のために4階の研究室から1階まで階段で降りてるのに、階段のセンサー付き照明のおかげで省エネに反してる気分になって、心の健康には悪影響な感じだ。
まともな研究テーマをクラウドソーシングで集めるの結構大変そう
いーちゃんから「セフレはやってるの？」っていきなりメッセージ来て、意味がわからない。。笑
昨日アメイジングスパイダーマン2見に行って来たけど、結構良かった。久しぶりに日本の映画館で映画見たけど、やっぱり音響機器イイわ。スパイダーマンの曲が良いのかも知れんけど、サントラ欲しいなぁと初めて思った。
なんか7月19日に親とUSJ行くことになった。(7月15日からハリーポッターのアレ公開)
土曜日にリラックスしながら研究室でゆっくり研究進めるの、イイ。
今日の夜は(もちろん一人で)スパイダーマン見に行くから、モチベーション高くて、本もスイスイ読める。
あなた前にやらなかったよね？　今回もやらないなら私がやりますけど、あなたやるの？　って聞いて「やります！」って言ったのに、やらないのは社会人としてどうかと思う。　作業内容が分かっていないのだろうか。
thinkingとかめっちゃgooglability低いのではと思ったけど、意外とそうでもなさそう。
裸眼の視力0.4,0.5だったけど、メガネ付けたら1.5,1.5ですごい感じだ。メガネすげぇ。(私はメガネに慣れていません)
今一緒に開発している企業のマネージャーはタスク管理という概念がないらしくて、結局自分で全体のタスク管理してる。個人で管理してるのかもしれないけど、全体でシェアしてくれという感じ。
中国にいて母の日のプレゼントの発送予約ができたのも、便利な世の中だなと思ったけど。
最近はブログとかTwitterとかFacebookでササッと大人数に通知できて、便利になったなぁと思う。
今まで一人でGitHub使ってソーシャルコーディング(笑)をしてたんだけど、今週からバイトで複数人でGitHub使うようになって、やっとソーシャルコーディング(本物)ができるようになった。
なんかMac miniのEthernetとWi-Fi壊れてるっぽくて辛い。USB経由でEthernetつなぐといけるんだけど。
今日のカバンはMac miniとMacBook Airが入っているから重たい
MacBook Pro 2008はAirPlayもできないし、もうそろそろ買い取りに出そうかな。メモリ8GB、750HDDだけど、CPUが弱くて使えない。 誰か欲しい人いるかな。
Mac miniを研究室に持って行ってしまうと、下宿のAirPlay環境が壊れてしまうことに気づいたんだけど、そのためにApple TVを買おうか迷っている。(多分今年中に新型出るんだよなぁ…)
よく考えたら家でMac Pro(ほぼゲーム機)ばっかり使ってるし、Mac miniを研究室に持って行っても困らなそう。むしろ研究室に置いた方が、研究室に篭る時間増えて良さそうかな。明日あたり持っていこう。
研究室でMacBook Airをデスクトップ的な形で使ってるんだけど、Eclipseとか使い始めるとちょっと重くなる感じだし、頻繁に固まるから家のMac miniを研究室に持ち込もうか迷ってる。
9ヶ月前に書いたコードの4時間にわたるリファクタリングの結果→「57 files changed, 938 insertions(+), 2306 deletions(-)」
これ、リファクタリングの前にテストちゃんと書いておかないと。
コードがクソだと思ったら、DBの構成がクソで、仕方ない感じだった。
最近やっとクソ学生コードを書けるようになった。ちょっと前までクソガキコードだったわ。
9ヶ月前ぐらいに作ったプログラムを再開発することになったんだけど、自分で書いたコードがクソガキコードで最悪な感じになってて吐きそう。
公式のマニュアルともやり方違うし、本当になんだこれ状態。やっとアップデートできそう。
Android開発のために、家にあったAndroidタブレットのOSバージョンアップしようとしてるところなんだけど、OSアップデートまでにやらないといけないこと多すぎて、辛い。なんだこれ。
最近Webページで見るspriteの動く広告がめちゃくちゃ目障りで、もう絶対にspriteは飲みたくないと思った。
僕も自然界で生きていたら淘汰されるべき側なので、人間に生まれてよかったと思ってる。
自然界では淘汰されるべき個体が、人間では普通に子孫を残せることが多いので、多様性が増していいですね！
まぁ"軽度"のいじめはいろいろ勉強になるので、それぐらいあった方がいいのでは。
小中学校で起きるいじめの一部は頭のいい子が学校のカリキュラムでは物足りなくて、それの発散先として発生するものだから、仕方ないのではと思う。(ただし頭のいい子は頭の悪い子をうまく使うので、怒られるのは頭の悪い子)
大学の課題とバイト2つと企業との共同開発(?)で死にそう。だけど余裕でTwしてる。
寝ている8時間の間に仕事をして、起きている14時間の間に自由な生活ができるようになる時代が来て欲しい。
いーちゃんにダラダラしてないで、論文読め！　って言われたので、大学行きます。
意外と小学生の時の生活を振り返ると興味深いから、まだそれなりに記憶しているうちに文章にまとめて保存しておきたい気分だ。
低学年の時には上級生とよく遊んでいて、色々発見があって面白かったけど、高学年になると上級生がいなくなるから、あんまり面白いことをした記憶が無い。
あの時遊んでくれた上級生の方々ありがとうございました。(多分この時の影響で年上の女性を好むようになったと思われる。)
それから国語辞典が嫌いになって、(多分それが原因で)僕の国語の成績は(高校の時に)校内下から20%ぐらいの成績になってしまった。　国語辞典取り上げたニシヤマタエコはクソ。
あとは国語辞典を読むのにハマっていたことがあって、朝読書の時間とかずっと読んでいた。ある時家庭科のテストが早く終わって、テストを裏返しにして国語辞典を読んでいたら、先生に「あなた堂々とカンニングしているの？ は？それが読書？？何考えてるの？」って言われて国語辞典を取り上げられた。
あとは昼休みはいつも本を読んでいたんだけど、人気な本を借りた時には「この本次にだれか借りたいの？500円でいいよ。」みたいなことをやっていた時もあって、2000円ぐらい稼いだ思い出がある。(今考えたら最悪なやつだ)
みたいになったことがあったのを思い出した。多分「マイナス」の存在は母親に教えられたんだと思うけど、普通の小学6年生は知らないから「え？」みたいになってた。(当時は中学でマイナスを習うなんて知らなかったから、僕はマイナスを知らない6年生に驚いたんだけど…)
1年生の時には隣の6年生のクラスの女の子3人組に昼休みとかによく遊んでもらってた。家の方向同じだったから一緒に帰る時も時々あったんだけど、その時に女「ねぇ、算数の問題。5 - 2は？」
研究室の課題でAndroidアプリ作ることになって、家で眠ってたAndroidタブレットとAndroidスマホを掘り出した。
研究室に入って、やっぱり中国人の発音の綺麗さは学歴と相関性があるなーと思った。いい大学に行っている人は全国から来る人達と話をするからきれいな発音で喋らないと交流できない。でも、ちょっとアレな人はその地方の人たちしか行かないような大学に行くからlocalizedされた発音でも没问题
「流通大手」が「清华大学」に見えたぐらいアタマぼーっとしてる。
目の前のD1の中国人のXunさんを何て呼ぼうか考えてて、Xun姐って呼びたいけど、ちょっと引かれるかなーとか思ってやっぱりXunさんに落ち着きそう。右の中国人の子の名前忘れちゃった。。
中国語の練習のために、研究室メールは日本語と中国語と英語で書く。
なんかバックグラウンドでiPhotoとiMovieのインストールしてたみたいんだけど、何もなくいきなりCPU限界まで使い出して、ファンもガンガン回るからびっくりする。
引数4つあるうちの3つめで改行されると、めっちゃ読みにくい。
eclipseの自動フォーマットで右側に長いコードの途中で改行するのチョットキモイ。
Magic TrackPadは意外とストレスない。MacBookよりも大きくてよろしい。
レポート書くの面倒だから、READMEをコピペして、適当に考察とか付け加えて、それでよしにしたい。最近やっとマークダウンの楽さに気づいた。
湯沸かし器汚なそうだったから、洗ったんだけど、茶色い水出て来た。これみんな使ってんのかな…
プログラミング演習の次の課題はAndroidの簡単なアプリ開発？に変更になったし、研究室もモバイルに注力し始めたらしい。やっぱりモバイルもできるとドカンとユーザーが確保できるみたい。
さて、帰ろう。明日はレポート書いて、時間あったらオプション付けようか
長時間(12時間)バッテリーのもつMacBook AirなのにJISキーボードのせいで、モバイルされることのないMacになりました。
ちなみに研究室のルーターの調子が悪いので、こいつをルーターとして使ってます。(意外と役立つ)
田←みたいな4つまとまった席で、右隣と正面に中国人女性がいて、完璧な席頂いた。
単位取る必要がなくなってから、大学に対するモチベーション高い
自分の研究室は10人部屋だけど、自分含めて4人中国語スピーカーで、7人外国人。
回線速度速過ぎてやることが思いつかなくて、逆に時間無駄にしてる感じ
あれ、もしかして学校で貸してくれるMacBook AirってJISキーボードなの？ いらない。
そういえば最近は金持ちのボディガードに女の子が好まれるらしくて、ボディガード養成所にもたくさん女の子がいるって記事読んだ。 まぁムキムキのおっさんよりも可愛い強い女の子の方がいいわなぁ。
中国の警察(警察よりも機動隊っぽいけど)の服は意外とカッコ良くて、これ着てる女の子見るとオッてなる。
昨日地下鉄のX線荷物検査のところにいた警察官は金髪の若い女の子で可愛かった。
まぁゴールデンウィークで地下鉄の駅に臨時配置されてる警察官数十人も明らかに素人みたいなのそれなりにいるし、防げなくても当然感はある。
習近平が新疆訪問してる時にテロ防げないってさすがに警備ゆる過ぎでは。。
hidesysさんが昨日の夜の新疆の爆発事件について言及してなくて、珍しいなぁと思ってる。
MacProとMacBook AirとMacBook Proを売って、それに10万円足してMBPRを買うのはあり。
「なんで〜？」「どうして〜？」「すごい〜！！！」が彼らの口癖。
インターン生が最近「すごい〜！！」ばっかり言ってて、さすがに聞き飽きた。
ブラウザが重たいの、メモリがスワップしてるからなのか、回線が遅いからなのか、どっちの理由かわからない。
中国で買ったバックパックがボロボロだから、新しいの欲しい。
中国は明日からゴールデンウィークなんだけど、昨日から地下鉄の駅に50人ぐらい警察官がいて、全力でテロ対策してる感じがしてヤバイ。
やっぱりCPUのアップデートだけみたいだなぁ。Airは低スペ長時間PCの方向で行きそうだし、MBPRの方が欲しい。
Airを100ドル値下げ、ってMBPとの差別化図るためか、12inch MacBookの居場所を作るためのシフトか。
今日まだニュース確認してないから、詳細は見てないけど。CPU周りの強化って話だし完全にパス。
隣に座った女の子の声が爬虫類をイメージさせる声でちょっと気持ち悪い
さっきの数字、二枚の写真に写ってる人が同じ人がどうか調べるものだった。(さらにすごい…)
家の近くで工事しててうるさいからスタバに来てプログラム書いてるんだけど、今自分がスタバMacしてることに気づいて、ウワッってなってる。
スタバで抹茶ラテ飲み始めて2時間経ってから気づいたけど、この飲み物は全然抹茶の味がしない。
hidesysさん数日前の出来事をブログに書いててすごいなーと思う。4日以上前とか何してたか覚えてないし。
12時のスタバはすごい空いてたけど、だんだん人が増えてきた。
crondがcronのdemonでcrontabがcronの設定ファイルって認識であってるのかな？　
あと定期処理はcrond? crontab? に任せてるし。
今までVPSで長時間処理させたことなかったかなぁと考えたけど、長時間処理はRailsコンソールでコマンド打つことが多くて、それで死ななかったのかと思った。
なんか予想の70%ぐらいしかデータ収集できなかったのも、途中でプロセス止まってた可能性が…　ということで、再び動かしてる。(4時間ぐらいかかる。)
railsコマンド打ち慣れてるせいで、ログ監視のためにtailって打とうと思っても、tailsって打ってしまう。
明日あたりにレンタルしてるVPSのHDDがAV女優の画像で埋め尽くされるはず。(そういうためじゃなくて、真面目な研究です！！)
大学で授業聞いてるより、手を動かしてる方がやっぱり楽しいなぁと思った。
2月の頭から今まで毎日平均5時間以上は書いてると思う。平日だけなら7時間ぐらいかな。
とりあえず早めにAVフェイスチェッカーを作らないと。結構ガチで卒論と絡めようと思ってるし
高級マッサージ屋(サウナ)の前通ったら、帰り際？の従業員2人(男と女)がちょっと良い感じだった。
歩いてる人の割にタクシー多過ぎて、需要と供給見合ってなさそう
スタバとかマックでコーヒー飲みたかったのに、どこも開いてなくてさみしかった
都会の中心から離れたショッピングモールの辺りでふらふらしてるけど、めっちゃ脚出した感じの服着てる女の人ばっかり通る。風俗嬢か不倫女。
スライド作りたくなくてTwitter見てたら、「またついったー中毒になっちゃうのー？」ってイーちゃんに言われて、ムッとしてる。
(普通海外のサーバーにアクセスする時ってレスポンスは遅いけど速度はあんまり変わらないよね？？)
中国のネット環境本当に酷くて、ただそれだけの理由で中国に住みたくない。(GreatFireWallのお陰で500KB/secがほぼ限界)
最近研究室の自己紹介スライドを英語で作ったばっかりなのに、今回は日本語と中国語を混ぜたスライドを作らないといけなくて…　聞いた感じなんかすごそうだけど、英語も中国語も大して上手じゃないからクソ。
明日、日本の交通機関について10~15分ぐらい喋ってって言われた。
Twitterの新しいデザイン、いつからTwitter始めたか見れるようになってるのか。
サンプルたくさん集めれば画像の特徴なんたらでなんとかなりそう。
AVを入力として、そこに映ってる女優名を出力するソフトウェア作りたい
中国のハエは目の辺りが赤くて、ハエも社会主義に洗脳されてる感じがした。
ハエを角に追い詰めて、ハエを狙わずにハエの周辺を適当にシャワーすることでしかハエを撃ち落とせない。狙ったら人間の方が遅いから負ける。中国のハエはマジ強いからな。
ハエ3匹と一緒にシャワー浴びるの結構辛い。リラックスするはずのシャワータイムでストレス溜まるからなぁ。  シャワーでハエを撃ち落とすゲームもできるけど、ハエ速過ぎるし、ちょっとぐらい水かかっただけじゃ効果ないから強過ぎ。それでも一匹撃ち落としたけど。
金額の変数が「kane」とか面白過ぎ。一人でニヤニヤしてる。
iOSデフォルトの天気アプリ(Yahoo! America)の中国の天気全然当たらないけどどうなってるの。とりあえず雨の予報にしとけみたいな感じになってる。
少なくとも日本語と英語よりは、日本語と中国語、中国語と英語の方が近いし。
日本語→中国語→英語のに関して台湾人から「全然」ってリプ飛んで来たけど、そりゃ日本人じゃなきゃわからんだろうと思う笑
日本語→中国語→英語で翻訳すると自然な英語になりやすい。(ほんとか…？)
研究室の自己紹介スライド、英語で作ってるけど、久しぶりに英語書くと楽しい。英語で書くとスライドのスタイル随分変わるなぁ
2013年モデルはバッテリー持ちがいいからレンタルすることにした。今のメインMBAは3.5時間ぐらいしか持たない。
学科の貸し出しMacBook Airのスペックが13インチUltimate(SSDは未確認)で、さすが情報学科だなぁと思った。(OSがWindows8とのデュアルブートなのには触れない)
日本語の先生、みんな付き合ったことないって言ってるのに「あなたは女の子に花をあげたことがありますか？」とか質問しててかわいそう。
ふと、ぷっかるさんのフォロー数見たら83でびっくりした。隠れフォローいくつなんだろう…笑
今日からiOS向けにドラクエ4発売開始というのをTwitterで見つけて、もう買っちゃった。毎日通勤時間3時間あるから、4月末までには終わるかな。
そういえば夏のインターンで一緒に仕事した先輩はまだ研究室に残っているらしい。1年間お世話になります。
hidesysさんから面白い返事来るかと思って期待してたんだけど、普通すぎて逆に面白かった。
なんか部屋の中のハエの数、毎日1匹ずつ増えてる気がする。　今日は5匹。
「支払方法」の変数が「payHoho」とかになっててめっちゃ笑える。
目薬さしたら一気に目が楽になるし、絶対危ないもの入ってる！！！
やっぱり周りに優秀な(面白い)人がいないと楽しくないな～って感じ。
インターン、金銭的インセンティブがさすがに低いのと、だんだんと周りのインターン生がどれだけアレなのかが分かってきて、全然やる気でない。
最近出勤の途中までイーちゃんのバイクの後ろに乗せてもらってて最高
他のインターン生と似たような機能開発してるんだけど、「ちょっと助けて」って呼ばれて見に行くと、自分がコミットしたコードそのままコピーして使ってて笑える。
研究室の先輩について調べてみたら同じ浜松市の出身で北高出てるっぽかった。帰国したら聞いてみよう。
最近サーバーサイドに興味あって、複数台のサーバーで並列処理とかさせてみたい気分。クラウドを一瞬だけ借りるか、家のMac4台で環境作るか。
もんもんMongoDBで遊びたい気分だけど、適当なデータがない。どっかにないかなぁー
地面に電流流して、人間の体経由して持っている端末に充電しよう
基本的に今の時代の携帯端末(ノートPC含む)って中身のほとんどバッテリーだし、バッテリーにイノベーション起きればハードウェアは大きく変化すると思う。
次のiPhoneまた1mm近く薄くなるとかならないとか言ってるけど、そんなに薄くしなくていいからその分バッテリー載せろって思う。
帰国してからAppleStoreでバッテリー修理してもらって、あと1年半ぐらい使うかな
MBPR 13'' Quad-Core バッテリー9時間以上 ディスクリートGPUなら余裕で買う。 けどバッテリーにブレイクスルー起きないと無理だよね〜
メインマシンのMBAそろそろ2年半使ってて、バッテリーが時々問題起こすんだけど、新しく買いたいMacBookがないから買えない。そもそもお金もないけど。
最近暖かくなってハエが増殖してて辛い。昼間窓開けておくだけでも帰ってくると部屋の中にハエがいる。今日なんか4匹もいてマジ辛いわ。　ブンブン言ってる。
隣の席に座っている100kg超級エンジニア女子はコード書きながらひたすらお菓子食べてて、流石な感じがする。
100元札(一番大きな貨幣)14枚ももらったからお金持ち気分だ
それでも(この会社の)新卒の月給の半分もらえてると思うと震えるわ。
3月の給料もらったけど、時給117円から166円に上ってた。うれしーわー！！！！！！！！！！
花王のメリーズのオムツが日本で品薄になるって記事が2013年末に乱立してるのはその一例。
日本の企業が中国に進出して現地で生産した商品は信用出来ないから、日本で生産したものを輸入して買う　って中国人が異常に多くて、中国産はそんなに信用出来ないのかって感じ。
いーちゃんが立ち上げたECサイト、まだ仕入れしてないのに一杯注文来ててウケる。
ハードスケジュール1年間は耐えられるけど、Windows1年間は耐えられなさそう。(社会に出る準備として考えるしかないのか…)
ISD先生が授業で「私もMacを使いたいけど、仕事の都合上仕方なくWindowsを使っている」と言っていたのを思い出して、体が震えだした。　Mac許されるのかな…
研究室配属関係の連絡とかでなかなかインターンの仕事できない。(ツイートしてるなら仕事しろ)
そういえば、夏にインターン行った時、ISD研のM2の先輩と一緒に仕事したけど、去年卒業されてしまったかな？　博士に行ってたら研究室で会えるけど、きっと卒業してしまったよね。
SMDくんは英語での指導を希望してここに来ると思った。ぼくは中国語で指導してもらおうかどうか迷ってる。
第一希望通らないと思ってたのに、普通にいけてるじゃん。。　意外とみんな希望が分かれたのかな。
教務から日本時間13:00ちょうどにメール来るかと思ったらそんなことなかった
日本時間13時に研究室配属が発表されるはずなのになぜかTLが落ち着いている。
Evernoteを上手に使えてない感がある。みんなどうやって使ってるんだろう。
最近Reeder for Macがリリースされて、情報収集系を一回整理しようと思って、iPhoneにもReeder2を入れて、Pocketも使い始めた。(iPhoneのRSSリーダーは夏以降NewsBlurを使ってた)
みんなどれぐらい授業入れてるんだろうなぁ。木2,3に経営管理大学院の授業に潜り込む予定だけど、それ以外なにも決めてない。
そういえば、会社で今使ってるパソコンの電源がコンセントから少し浮いてて、(おそらくそこから電気が空気中に放出されて)座ってる椅子に帯電するから、座ろうとして椅子触るとめっちゃ静電気流れて辛い。
低賃金を強調してるのは、日本のプログラマ頑張れという意味です。
中国では日本語の仕様書でプログラム書ける人がそれだけ安く調達できるんだから…
2ヶ月前に日本語の勉強始めた人たちが、日本語の仕様書見てプログラム書けって言われてるの本当にかわいそう。(それで時給117円)
他の人達と比べて2倍の速度で開発してるから、給料2倍にして欲しい。
JavaのフレームワークSAStruts(Super Agile Struts)使って開発してるけど、Railsと比べて全然Agileじゃなくて使いにくい。
昨日都合によりAmazonでオムツの値段調べたらFacebookの広告欄にオムツの広告出るようになっちゃった。
中国にいるとネットにも物理的距離があることを感じさせられる。
最近中国のネット回線が遅い理由が中国と日本を結ぶケーブルが細い、または政府の検閲のせいで転送速度が規制されている可能性が高いことが分かってきて、絶望してる。(中国で速い回線契約しても海外のサイトに繋ぐときには意味ない)
実家は田舎の湖に囲まれた島の上にあるのに、なんでそんなに速度出るんだ。
最近実家はNTTの「隼」(理想値1Gbps)を契約して実測値250Mbpsぐらいになったとか言ってたのに、こっちは実測値2Mbps(最速)で辛い。
今回一応サブiPhone (iPhone4)を中国に持ってきたから、一応そっちを使えばなんとかなるけど、辛い。
しかも時々「ネットワークが切断されました」ってなって、もう泣きそう。
都合によりiPhoneを復元してiCloudのバックアップから元に戻してるんだけど、Wi-Fiの回線速度遅すぎてiCloudからバックアップ取ってくるのに「残り10時間」とかになってて死にそう。
「ねぇねぇ今からバトミントンやりたいから、羽毛買ってきて」ってイーちゃんに言われて爆笑してる。
インターン定時に終わって帰っても家で一人でパソコンやりたいぼくは、更に逃げ。
(比較的)定時にしっかり帰る中国人やアメリカ人は偉いなぁと思ってる。(他の例を知らないからとりあえず2つ。)  仕事が忙しいとかいう理由で家族との時間を犠牲にして、家族に幸せをもたらさないのは、逃げ。
まぁでも今の若者は世界水準？の常識持ってるし、あと10〜20年ぐらいして彼らが社会の主体になれば変わると思う。
お金がない時はやっぱりお金をより多く稼ぐことを目標としてしまうのかなぁ。  ちょっと尊敬してた人が金を目標としててちょっと残念。
中国では月給17万円(1万元)を最低ラインとして就活するつもり。年収250万ぐらい。
ツイートに「パンツ」の文字入れたらあのカップルにふぁぼられたし流石な感じ
今度寿司食べたい(値段は日本の3倍)って言われても「その寿司明日はウンコだぞ！」って言い返そう。
天気の都合により二日連続で同じパンツ履いてたら、イーちゃんに「18元(ちょっと高い)の海鮮チャーハンなんか食べてないで、安いパンツ買え！  パンツは長持ちするけど、海鮮チャーハンは明日ウンコだぞ！！」って言って言われた。
若い時ぐらい苦労したいから、30歳ぐらいまでは給料なんか気にせずに中国で働く
大学の研究70%  自分で何か作る20% 中国語10%ぐらいの比率にしたい。
一年ぐらい頑張っても死なないだろうから、最後の一年間ぐらい真面目に勉強しようかな
最近意識が高めなんだけど、この状態で研究室希望届けだしていいか迷ってる。今まで第一希望だったところは第三に落ちた。
イーちゃんに「あなたは私の失敗の投資」って言われた。中国政府が毎年限定数販売してる、製造番号が全部一緒の中国元札セットを買う方が良い投資らしい。
だいたいやりたいこと分かってきたけど、他にもやりたいことたくさんあって時間ないことに気づいた。
選択ミスを恐れるがために、なかなか切り捨てられずにいろいろな事に手をつけてしまうの、そろそろやめないと。
5.3KBのファイルアップロードするのに2分かかる回線環境でネットするの修行でしかない。
WordPressアップデートしたらデザインぐちゃぐちゃになって泣きそう
自分のサーバーにVPN環境構築した。PPTPじゃなくてL2TP/IPsecを使うことにしたから、大学のVPNよりも若干速い(感じがする)。
バス内のテレビから「アウンサンスーチー」って単語が聞こえて来たから、あー中国語でも発音一緒なんだと思って顔上げたら、画面に工事現場が映ってた。
孫さん、アメリカはいいから中国の企業買収してモバイル回線環境改善してくれ。
回線遅いところよりも速いところの方が損した気分になるようになった。(帯域を十分に使えてないって意味で)
回線速度遅いところでSSH繋ぐと、打ったコマンドが帰って来るまでにかなりの時間差があるから、結果返って来る前に次のコマンド打ったりするんだけど、その後に回線速いところで繋ぐと結果がすぐに返って来て、えーっと次のコマンドは…えーっと……って焦る。
大学卒業したら大学のVPN使えなくなるから、早めに自分のサーバーで環境作っておかないといけないなぁ。
それなりに知識持ってる人なら簡単にすり抜けられるし、ITリテラシーの底上げを狙った政策だろう。
中国政府は中国人にインターネットの仕組みを理解させるために金盾(Great Fire Wall)を設置しているに違いない。こんなものなかったら一般人はネットがどう出来てるかなんて気にならないよね。
ネット繋がったら自動的にVPN使うようにするプログラム書こうかと思うぐらいに毎回VPNをオンにするのめんどくさい。