そうだ、最近細身の男性増えてきてると思うんだけど、それなのにメーカーは男性向けのウエストの細いパンツを作らないのが不思議。
切羽詰まってる時と何の圧力もかかってない時の発想力の違いの研究とか。　研究されてたら結果知りたいけど、個人差大きすぎてあんまり役に立たない感じする。
大学に入ってから"お金"の大切さを説かれる事が多い。　人の下で働いてお金を貰うのは簡単だけど、自分で無から価値を創造して人からお金貰うのは難しい。　バイトして前者を経験することも大事だけど、それ以上に学生のうちに後者を経験しておくことが大事じゃないかと思う。
ITVB論の打ち上げはJF先生からかなり有益な事を聞けたので良かった。　
うーん、いろいろな人の話しを聞いてるとMBAの価値とは？ と思ってしまう。
今年の夏休みはいかに9月に勉強するかということにかかってる。8月はほとんど予定埋まってるからどうしようもなくて、一日一日の質を上げていくしかない。
Line と Lion を空目するぐらいOS Xを愛してる。
中学の同級生からフォローされて、彼は今どんな生活してるのかと思ってツイート見てみたら楽しそうな大学生活が描かれていて、あぁ大学生とはこういうものなのかと思った。
ん？ 「肉」と「肉」の違いが分からないって？？ MacBook Pro Retinaで見たら違いわかるから是非買って見てください！！
OVAL Tokyo 2012 コンテスト決勝プレゼンテーション見に行く事になりそう。
バイト先の研究室でデュアルディスプレイで片方はTwitterのタイムラインを表示させるのだけに使ってる人がいてうける。
ほえー、うまくいかない場合があった。　今日続きやるかー、今日は1限でないとさすがにマズいので(進度がわからない！)もう寝ます。
プログラミング言語の課題久しぶりに一発でパスして幸福度高い。
ヒカリへは電子音多すぎて20回ぐらい聞いたらだんだん飽きてきそうな気がする…苦笑　曲自体は結構好きなんだけどなぁ！
やっとguiterissimoのライブ聴き終わって課題進むと思ったのに、ANN始まっちゃったし全然進まない。
大人になって十分に金を持つようになったら音楽業界に金落としたいなぁ。
guiteriumのライブDVDは9月かなぁ。　CD音源聞き飽きたからライブ音源が早く欲しい！笑
あとアレかなぁ、声が結構耳に入って来やすいのもあるかもしれない。クセのある歌声だと何回も聞いてると飽きてきちゃうんだよなぁ。
iTunesの曲再生回数ランキング35位中32曲がmiwaの曲でmiwa聴きすぎてる感がある。
ヒカリへ とか今までとは一味違ったけど初めて聞いた時にもノレたし、なんか自分と似たような感覚持ってる気がする。
ただ、音源iPodからとって一人でドラムの練習とか寂しいな…笑　
この前実家帰った時に電ドラは叩いたけど、本物はもう2年も叩いてないのか…　夏休み帰ったら一人でライブハウスに練習しに行こうかな！笑
そういえばmiwa clip vol.1も音源はCD音源と同じだったからちょっと負けた気分だった。笑
miwaの歌詞が好きって人はたくさん聞くけどリズムが好きって人あんまりいないんだよなぁ。　だれかいない？
miwaの曲CD音源は聞き飽きたからライブDVDの音源を聞いてる。
大学側は大学生に夏休み何をして欲しいと考えているのか ふと気になった。
「嘘だけはつくな！！」って先生に怒られて「はい、もう嘘はつきません。」って即座に嘘をつく。
自分が一定以上の幸福を感じたら自動的に[]をツイートする機械を体内に埋めたい。
そういえばアメリカ人と温泉行ったら裸体見せるのはタブーだって言われた。　文化の違い？　宗教の問題？
宗教と文化の関係がよくわからんから議論ができない…はい、知識不足です。。
日本の文化に関係してる宗教がいくつかあるから特定の宗教を信仰してると言えないだけじゃないかなと思うんだけどねぇ。　もし日本の文化が仏教だけで出来てたら、今と同じ意識だとしても 日本人は仏教を信仰してる って言えると思うけど。
おれはキリスト教も仏教も神教も信じてるぜ！！　ってドヤ顔でイスラム教徒に言ったらどういう反応されるんだろうか。
ちょっと前にクリスチャンが勧誘に来て「最近だんだん暑くなってきて食べ物が腐りやすくなってきた…(ry」って言ってきたけど、友だちとSkypeしてたからすぐに追っ払っちゃった。　
クリスチャンですけど〜 とか言って布教にくるおばちゃんたちは、キリスト教が他の宗教よりも優れている点、劣っている点とかハッキリと言えるのだろうか。
日本人はいろんな宗教をちょこちょこかじってる/信仰してるから、宗教を自分の考え方を他人に示す方法として使えない。　という結論。
自分の宗教を相手に伝えることによって自分の考えの根底にあるものを示すことができるんだけど、日本人にはそれがなかなかできない。　何かを信仰しているとしてもその教義を知っているわけでもないし、自分のアイデンティティとしての宗教という考え方を持っていない気がする。
(お墓参りとか行くし)何かに対して信仰心は持ってるけど、特定の宗派を信仰している訳ではないって事じゃないのかな。
日本人は宗教を信仰しないとか言っても理解されないし、お前何考えてんの？　ってなる。
「ぼくはイスラム教徒だ！」って自己紹介で言われてもどういう対応が求められてるのかわからないし、社会に出るには圧倒的に知識が足りない。
ぼくは感覚的にアニミズムを信仰してるんだけど、高度な宗教の事全然知らないから世界に出て困る。
宗教に対する知識が足りない。せめて世界の主要な宗教は押さえておかないとなぁ。
7時からのCallの試験にいつ行けばいいのかよくわからん。ちょっと遅かったらめちゃくちゃ混むし、ちょっと早かったら誰いない…笑 今回3回目でいい感じのタイミングで行きたい。
簡単に会社作れるんだから、ニートは自分で会社作って「おれは(何にもしてないけど一応)社長だ！！」って主張すればいいのに。
ケーススタディよりもアカデミック重視な感じするしなぁ。　とりあえずCallの試験勉強するか。
国内MBAと海外MBAの比較してる論文読んでも、やっぱり国内はちょっと微妙な感じかなぁ。　でも自分の場合は海外MBAと国内MBAを比較するんじゃなくて、情報学研究科と国内MBAを比較するべきか…
京大でMBA取得後の就職先見ようと思ったらパスワードかかってるんだけど、どういうことだ…！
数学だけで受けられるみたいだし、京大でMBA取ることも考えよう。
京大でMBA取れるの知らなかった。 2006年からプログラム開始したんだ。
向かいの男子が格好つけててキモいんだけど。　　ってちょっと女子っぽく言ってみる。
Callの試験勉強始めるかぁ。あと4時間もあるしなんとかなるさ〜
Twにつぶやかれる文句を集めて企業に情報提供するサービスとかいけそう。
外国人に比べて日本人はフィードバック送らない傾向があるので、みなさん積極的に意見を言いましょう。
先生が出席の紙配り始めそうだから、PCの画面に「先生寝ちゃダメだよ！」って表示させて待ってようかな。
今調べたら1600単語 = 2000字前後ぐらいだったから、ほとんどの文字は1文字1単語で計算されてる感じがする。　この文章だと「単語」「文字」「計算」ぐらいが1文字1単語から外れるのかな。
増やすのは簡単だけど削るのって難しいんだよな…　制限時間あと25分…
インターンの申し込み1000字以内で書けっての980字ぐらいでぴったりだ！　って思ってテキスト流しこんだら1150字ぐらいで削るの辛い。。
え、、、今気づいたんだけど、情報と職業のレポートを文字数じゃなくて単語数800×2で出してた。　実際2000字オーバーで書いてた気がする…笑
この時間帯学習室24の空気がまだスッキリしてて非常に気分がいい。
とりあえずベッドで横になるかぁ。　寝れるかどうかは別として身体休めないと辛い。
あぁ、そういうことかぁ。　全然眠くないのに頭働かないからなんかもったいない。
まぁTweetは可愛い感じだから叫びとかとはちょっと違うかぁ。
ツイッターのコンセプトは"つぶやき"よりも"心の叫び"に近い気がする。
なんか精神的に疲れてて寝れる気がしない。だれか寝かしつけに来てくれ…笑
帰ってきて洗濯物取り込んだ時かなぁ。一瞬しか窓開けてないけど。
さっきからなんかブンブン音がするなぁ、と思ってたら天井にハチみたいなやつがいてめっちゃ焦った。。　殺虫剤+京大うちわで撃破したけど。
週末３日間、ホントになんもせずにグダグダ過ごしたのが原因だった。
すでに情報と社会の課題に手つけてる素晴らしい方がいる感じがする。　ぼくなんか今日の事で精一杯なのに…笑
Unit4のスクリプトをタイプするか、スクリーンショットで妥協するか悩む。
さっき2時間寝ちゃったせいで、今寝れない。睡眠分割するとかほんとに良くない。
1時間ベッドの上でゴロゴロしてても寝れなかったし、、仕方ないから今からテスト勉強するか…
気付いたらベッドで寝ていた…　一瞬ゴロッとしたのが問題だったなぁ。　明日のCALLの試験の勉強全くしてないけど、明日勉強したらなんとかなると信じて僕は寝る。ちなみに１限の課題もやってないし、12:00までには1000字のインターンの申込文も書かないといけないけどこれもやってない。
時代の流れでLANケーブルはそろそろ"いLANケーブル"になるみたいな。
学習室24の誰かのルーターの名前が「応仁のLAN」で笑った。
今日の例会講座のスライドの修正してるけど、さっき「MacのくせにPPTで作ったみたいな…(ry」ってツイートして先生バカにしたから自分がPPTで作ってるみたいなものを作れなくなってしまった。
課題３のクエリ３つの内２つは「松岡修造」と「象」で決まったけど、あと一つが決まらない。
高齢化で国の財政やばくなってきてるけど、金持ってる高齢者多いし、相続税率引き上げたら税収増えそう。
きっとこの先生はこんだけの量の課題を出して、後からTwを見て学生たちが嘆いているのを見て笑っているに違いない。
A4レポート用紙2枚"程度" だから、僕はA4半分で表現する事にする。
今回のレポートは12時間ぐらいかけたら終わりそうだけど、Mac使ってるくせにPPTで作ったっぽいスライドを使ってる先生が出した課題だから(ry
Mac使ってるのにPPTで作ったっぽいスライドを使って授業している先生が出した課題なんてやりたくない。
1限行くつもりだったけど、髪切りたくなったから行けなかった。
そんな人とずっと一緒にいれたらいいけど、果たして見つけられるかな。
別に自分と同じような考え方をする人を探してるわけじゃないんだけど、「あぁ！そういう考え方もあるね！」って感じの豊かな・面白い発想をしてくれて、それによって自分の視野がより広くなるような人と一緒にいたい。
こういう事に対して「うん、すごいわかるー！！」って言ってくれる女の子はいないのか。
明日の朝シャワー浴びるつもりだったけど、今から浴びてくるか。
いや、今週末何も勉強してないし、ホントにクズっぽいことしかしてないんだけど。
ウィンブルドン中断しちゃったし寝るかなぁ。　週末27~28時ぐらいに寝てて全然眠くないけど、寝ないと明日の朝起きれないしなぁ。
クラゲの大量発生で原発をフル活動できないっておもしろいな！笑
3日連続で12時前後に目覚めて辛い。勉強しなきゃいかんのに、勉強全くしてなくて精神不安定。
方法序説 2時間で読み終わるぐらいの分量だから何回も読み直すのに適当だなぁ。
近くで勉強してる大学生が何言ってるかわかんなくて、もしかしたら留学生かなんかかな…と思ってよく聞いてたらJapanese-English喋ってた。
翻訳されてる時点で翻訳者の考えが少なからず入ってしまうし、別の言語で読んでたら細かいニュアンスまで伝わらないし、何回読んでも限界あるきがする。
方法序説 読んでるけど、何回も読み返さないと自分のものにならない感じがする。
雨降ってきたから映画館行くの止めてTSUTAYAで映画4本借りてきた。
21:20のスパイダーマンが妥当かなぁ…　終わるの終電後だからチャリで行かないといけないけど…　雨が問題だなぁ。
人が他の人のもの盗むと訴えられるけど、カラスになればなんでも盗めそうなのでカラスになりたい。
ピアノ弾ける人いいよなぁ。シンセあったらだいたい表現できるしなぁ。　ピアノは2歳からやらされてたけど小学校3年で才能ないことに気付いたのでドラムに転向しました。
なんかGarageBandで曲作りたくなって勉強放置してる。
人生を10として、趣味に1か2を使うのはだいたい決まってるんだけど、あと家庭と仕事に8をどうやって配分するかが決まらない。
あれか、自己実現とか、社会的地位の確立とか、高度な欲求が満たされていないから、レベルの低い性欲を満たそうとするとか。　しらんけど。
ってか世の中のおっさんたちってこんなに性欲あるんかなぁ。19のおれよりもよっぽどある気がする。。。
夜は声が響きやすいから、やるなら昼間にしとけ　って手紙に書いてあげたのになぁ。
院行くのかなぁ。　まぁ行くとしても就活すると思うんだけど。社会でどういう人材を求めてるのか知る機会になるし。
選択肢、比較すべき要素の数が多すぎて合理的判断ができずにいる。
ふあー　人生って大変だなぁ。　大変じゃなかったら面白くないけどさ
偏った見方をしないと見えてこない部分もあるから、別に不利になってるとかそういうことじゃないけどさ。
男女交際に(異常に)時間を費やすのは無駄だと思っているけど、ある程度異性とも関わらないとモノを見る感覚が鈍るなぁとも思う。男性特有の視点、女性特有の視点があるからね。同性と居すぎると視野が狭くなったり、見方が偏ってしまう恐れがある。
別に特別な感情とかそんなのじゃないんだけど、慣れてない環境に置かれた感じになった。
最近１年間まともに女性と関わって来なかったら、意外と大変なことになってた。１年振りに女性と(20分ぐらい)２人きりになったんだが、なんとも表現できない何かが身体の中を巡った。
隣のおっちゃんに夜の営みうるさいですって手紙出してからかなり静かになった。　快適な生活を送れていて、本当に幸せである。　　生活が改善しても一定期間経つとその良さを忘れてしまうから定期的に振り返って幸福を感じないといけない。
２ヶ月西欧行くとかいくら金使うんだ…笑　50万ぐらいかなぁ。
「仕事」についての考え方は自分にはないもので考え方が広がった。
【この世でいちばん大事な「カネ」の話 / 西原理恵子】読み終わった。　育った環境は自分とは正反対だけど、考え方は自分と似ていた。カネについても、その他の事についても。
マクドにチャリで行ったの忘れてて、歩いて帰ってきちゃった…笑
良い意味で 勉強するために大学入ったんじゃない人 はたくさんいると思うけどなぁ。 自分もそうだし。
さーて寝るかなぁ。　明日の1,2限は気が向いたら行こう。１限は授業の進度だけ確認できればよくて、２限は趣味だからなぁ。
何事も100%決め付けるんじゃなくて、80%ぐらい決めておいて、あとの20%は余白を持たせておけばいいと思うの。
弱みって本当に"弱み"なのか分からんし、強みも弱みも"特徴"としか言えない気がする。
多様性を主張することで自分の弱みをすべて正当化できるのでオススメ。
なんかFBで毎回やたらと[いいね！]してくる人いるんだけど、どういう意図でやってるのかよくわからん。
多様性を受け入れられない行動をしている人を見るとイライラしてくるんだけど、そういう行動をする人を受け入れられないってつまり自分も多様性を受け入れられてないんだよね…　難しい。。
某ファイルDLサイトのプレミアム会員(?) 1日で2ユーロだったからあるファイルをDLするためにPaypalで払ったんだけど、契約後よく見たら毎日請求になってて焦った。いやぁ、ホントにすぐ気づいてよかった。毎回通知しない設定とかになってて放っといたら毎日200円失うところだった。
英語聞いて理解できるけどなかなか自分の考えを伝えられないのは、赤ちゃんが大人の話聞いてるけど自分の意見を言えないのと似てるところがある気がする。
英語が苦手らしい学生が留学生と話してて、「The machine goes straight and...uh...」って30秒ぐらいなんて言おうか迷ってて、その後諦めた。
プログラミング言語4.2(1/2).3の予習してるけど意味わからなくてハゲそう。禿げないけど。
注目浴びるような見出しにしないと上から怒られるのは分かるけどさぁ。。
結局報道機関って自分たちのことしか考えてなくて日本全体の事を考えてないよね。日本の企業が日本の企業潰してどうするの。。
これは報道機関がマズいでしょ…　昨日の時点(記事のタイトルしか見てない)では自分もソニーが独自アプリ経由で音楽配信するかと思ってたし。
自分の思考を振り返るツールとしてのTwitter。ホントに役に立つ。
指を切ってその血でノート取る事によって、血を犠牲にして知を蓄積することができる。
今回のプログラミング言語の課題はサラッと終わってしまったなぁ。ちょっと物足りないけど、普段みたいにストレスたまらないからいいね！笑
で、しかも女の子すぐに寝ちゃう。親が気付くと起こすんだけど、親は親で本読んでるからなかなか娘が寝てるの気付かない。迷惑だから家帰れよ。
親同伴で中学生ぐらいの女の子がマクドで勉強してるけどなんなんだろう。24時過ぎたらテーブル5つしか使えないのに親子で2つ占領してる。なんなんだろう。
中国行きのフェリーで日本から40kgの金属部品持ち込んで中国の入国審査で捕まってる人いたの思い出した。　船内で仲良くなった日本人なんだけど笑
もうちょっと専門に突っ込まないと自分に合ってるのかわからない部分もありそうだから、とりあえず今は就活にも院試にも対応できるように準備するしかないかなぁ。
人脈広げる場としての大学院は考えてなかったなぁ。　うーん。　
よし、キーリマッピング完了した。慣れるまで少し掛かりそうだけど、誤作動は減るはず。
一番の原因は両サイドの⌘が日英変換を占領してることなんだけどなぁ。長押しで⌘にも設定できるんだけど、どうも自分のタイピングの方法にはあわなくて誤作動起こす。
もう本当に[tab]と[Wの間に[Q]があるの辛い。⌘+tabとか⌘+w押そうと思って⌘+qを押してしまうの多発する。
インターネットやそれに関係するデバイスが普及してきて薄利多売の時代が本格化してきた感ある。
現状の大学生の生活とか把握せずに単に授業回数増やせばいいと思ってるんじゃないか…？　知らんけど。
この時期からもう学習室24いっぱいになりそうな感じ。これも文科省が15回授業しろ！！とか言ってテスト期間が1週間になったからだ…まったく。　授業回数を15回にしたって、生徒が授業に来なかったら意味ないんだよ。テスト期間しか勉強しない学生がほとんどなんだからテスト期間を増やすべき。
ちょっと待って、、、以前のレポート試験の講評に〚レポート試験の中に「講義、講義ノートに対する感想を述べよ」という 問題があり…(ry〛とか書いてある笑
スライド作ってたら楽しくなっちゃって、勉強全然してない。　例会後に勉強しよう。
音楽聴くときにデスクトップに歌詞が出るようにしてたら1限なくなった。
おそらく前期は今日が最後の休日になるので遊びまくる。(遊びまくる ってあと今日はあと1時間半だけど…
香水のミドルノートを嗅ぎたくなったのに、すぐに嗅げないというこのもどかしい気持ち。
国レベルになると下手に制度を変えて失敗することは出来ないのはわかるけど、無駄を少しずつ減らすぐらいの努力はして欲しい。
プレゼンをする前に時間がなくなった時の事を考えておくことは必要である
小学生が遊びのつもりでホームレスの"家"に石を投げたりしてホームレスの人にものすごく怒られる。　こういう経験も必要だと思うけどなぁ。　文字だけで"人権"って何？ って学ぶよりもよっぽど重要だと思うし。
うーん、果たしてホームレスをなくすような政策を行うべきなのか。　多様性が失われる。
自分の中ではある程度考えがまとまって、もう悩むことはないと思ってたんだけど、再び悩み始めて、生きる意味がわからなくなってる。
やっぱり信仰するって大事だなぁと思う。　心の支えになるものがあるってすごく大事だと思うし。
電気ポケモンを使わずに、敢えて効率の悪いソーラー発電をするドジさが…　すみません、なんでもないです。
次か、その次のポケモンにスマートグリッドを採用したスマートシティが出現すると予想する。
次のポケモンの悪党は草ポケモン捕まえてきて強制的にソーラービーム打たせて発電するやつらになりそう。
"笑い"の研究とかも面白そう。　表面的には顔にシワができるだけなのにねー
こう、一人で考える時間を増やしすぎるのも良くないようだなぁ。
なにをしても自分の欲が満たされなくて、何をしたらこのモヤモヤとしたものが消えるのかわからない。
あれ、なんかこれ最後のスライドっぽくないんだけど、全スライドが111というのは嘘だったのか…
馬先生の頭後ろから叩きたくなる。　ゆらゆら揺れててうるさい…笑
今日アメイジング・スパイダーマン見に行こうかと思ったら明日から上映かよ…
食堂でどっかて買ってきたまんじゅう食ってるおばちゃんいてウケる。
干す前の釜揚げしらす食べたかったけど、さすがに京都じゃ買えないよなぁ…
なんか抱き枕が吹っ飛んでるんだけど、おれ夜中に何しんたんだろう…
FB落ちてるってツイート何件かあるんだけど、iPhoneからはつながるなぁ。
財布にクレカとか学生証入れとくの良くないかなぁ…とか思ったりするんだけどどうなんだろう。財布無くした時のダメージすごくなる。　クレカはすぐに止めるとしても、再発行の手続きとかめんどくさいし…
最近テレビのバラエティ番組が増えてるのは経済が落ち込んでいるからだとは知らなかった。　いや、バラエティ番組が増えてるのも知らなかったけど。
電気代3桁とかすごいなぁ。普通にPC使ってるだけで4桁いってしまう笑
増税嫌がってる人たちは、単純に多く金を取られるのを嫌がってるのではなくて、"現状の政府"に金を取られるのが嫌なんじゃないのだろうか…　何に金使ってるかよくわからんし、ろくなことしてない(様に見える)のに給料たくさん貰ってるし。
どっかの国みたいに消費税二段階性にすればいいのにね。生活必需品は５％で贅沢品は10%みたいな。
なんでもっと早くから消費税上げなかったの？と疑問なんだけど…
夏休みバイトある人って、バイト無い時なにしてるのかな？　長期間旅とか行けなくてやること無いんだけど…
そういえば最近 しね とか 消えろ とか思わなくなったなぁ。多様な人間が存在してる中では仕方ないことだし、自分がその人と関わりを持たないようにすればいいやって思ってしまう。
自分は今回３回目打とうとしてたからまぁ打たなくても大丈夫なんだけどさ。夏休みに東南アジアとか行こうとしてる人早めに予約入れといたほうが良さそうだよ。
今A型肝炎のワクチン不足してるらしいねぇ…　海外旅行者の増加とか海外で働く人の増加によるものらしいけど。
久しぶりにまともに情報と社会の授業聞いてる。90分ってこんなに長かったっけ…？
そうかー！！！　尊敬できる部分があるかないかだ！！！！！　わかっちゃったー
課題進まなかった…笑　勉強になったからいいけど！　いつ課題やろうかなぁ。
ぼくはMediam Quality, Low Priceで十分な人だから一世代前のものを安くてにいれるのが最適なのだ。
なんで今課題やってるかって…？　さっきゲームキューブ+スマブラDXを7650円でAmazonでポチッてしまったからだよ。ははは。　明日届く。
鍵アカから「課題やると眠くなるから気をつけま病(しょう)」という案を頂いた！！　おもしろい！笑
今日久しぶりに女性から「可愛いねぇ！」って言われたわぁ。　下宿の隣の畑いじってた80歳前ぐらいのおばあちゃんからだけどw
金欲しいー！！！ とか叫んでる人に1000万円ぐらいあげたらすぐに借金して破滅しそう。
今は節約のためにすき家とかジャンクフードばっかり食べてるけど、仕事就いてからもそういうところに行くような人にはなりたくない。
後ろで男二人が「うぃ～～～！！！！！」とか「あーーーっ！！！」とか叫んでて狂ってる。
ビニール袋に2Lの水ペットボトルいれて持ち歩いてるのめっちゃ外人(アメリカ人?)っぽくて笑える。
なんかカナートのマクドの客の多国籍化がやばいんだけど、何が起こってるの！？
外資コンサルから事業会社に転職した場合、どのくらいの立場から入れるのかなぁ。　
継続して同じ事をやるのが苦手な性格だから、年に数回プロジェクトが変わる仕事につきたいな。　って考えてもやっぱりコンサルだ。
オズボーンのチェックリスト　最近知った。　アイデア創出に有効なフレームワークだとさ。
さっき書いた記事の修正箇所見つけちゃってマクドから帰ってきた。　仕方ない家で勉強するか…
似たようなバックグラウンドで育って同じような能力持ってる人の方が価値観近いから相性いいのかもしれないけど、そうしたときにその後どこまで自分が成長できるかっていうね。
自分にないような能力を持ってる人、まぁつまり尊敬できるような人と結婚したいなぁ。もしするならね。
はっちゃんずっとMEGUやってるねぇ。　あれ2週間ぐらいで飽きちゃった…笑　継続してなにかやるの苦手だからなぁ。。　でもそろそろそういう力つけないと人生詰む気がする。
stay hungry, stay foolish が最近少しずつ自分のものになってきた感じはある。　Jobsの考えてる意味と同じかはわからないけど。　hungry,foolishを維持することがどれだけ大変かわかってきた。
台風４号の停電翌日の朝8時まで停電してたわー！　って今更送ってくるのはどうかと思う。　昨日の事だぞ…
雨の日に、いつ家を出て学校に行くかっていう意思決定って結構難しい気がする。　2時間後までに家出ないといけないんだけど、今ちょっと雨弱いから家出ようかなぁとかそういう場合ね。
雨ひどいなぁ、今から学校行って勉強するか、家で勉強してから学校行くか…
「Tw」で検索したらテイルズウィーバーがトップだった。Twitterは4番目でした。
「FB」で検索かけてもFacebookが検索結果とトップに来るんだなぁ。
やっとWWDCのKeynoteがPodcastで配布された。
そうだ、コネクタも持って行かないといけないじゃん。忘れるところだった。
情報と職業のレポートの下書きはできたから、明日の朝まとめよう。　miwa聴いてたら心地よくなったからもう寝る。
iPod touch的に使うしか無いかなぁ。海外行く時には重宝するかもしれない。毎日充電できるとは限らないから携帯2台持って行って損はない。
まだまだピカピカなんだけど、ホームボタンの感度だけがあんまりよくない。
というか新しいiPhone買った時に今使ってるiPhoneをどういう形で使うかが問題だよなぁ。
レビュー見てるとiOSデバイス向けのDockに接続するアンプポチってしまいそうになるんだけど、次期iPhoneからDockの形変わるからポチらないように自制してる。
AppleはiOSとOS Xを統合する気ないみたいだしなぁ。。　MSを見習ってタブレットとPCのOS統合してくれ〜
ということらしいのでiPad使う機会はさらに減りそう…(やばい、、、
いやぁ、Twitterはすばらしいなぁ。質問したらすぐに答えが返ってくる。
なんかiPhoneとかiPadで音楽聞くのと、PCで聞くのと音質が違う気がするんだけど気のせい？？　低音の響き方が結構違うような気がするんだけど。
というか7月10日まで受付って結構締め切り遅いなぁと思ったり。早めに夏休みの予定決めてしまいたいからもっと早くに締め切ってくれても良かったんだけど。
りるさくんに「今日は試験勉強するなよっ！」って言ったら本当にしてなくて、彼はすごく優秀だと思った。
どうして価値の低い会話が生まれるのかと考えていたけど、話し手がinputした情報に対して十分に思考していなくて、もとの情報に＋αされていない事が原因なのではないかという結論に至った。　つまり見たまんま、聞いたまんまをoutputしていて、だからなに？ という状態に陥りやすい。
まぁテスト勉強はなんとなく終わりが見えてきたから2時ぐらいまでには寝たい。
今週の木曜日終われば一段落付くんだけど、１ヶ月後に期末テストとか考えたら。。。
地元が停電して、ボディソープで頭洗ってしまうぐらいの甚大な被害が出てるらしい。
ふぅ、プレゼンの練習終わった。　さて今からSICPやるか…死
学校連絡出すの遅いなぁ。警報出てからメール回すのに40分かかってる。
だれかプロジェクターハッキングして京都に警報でてることをスクリーンに映してよ！！
なんで、先生いきなり話しだしたんだ…？　授業中止するって言い出すのかと思ったんだけど。
パスタ一本一本が"生"の始まりから終わりまでを示しているから、あれを食べるときにはいつも命について考えてしまう。
ねむれるねむれる　ぼくはねむれる　ねむれるねむれる　ぼくはねむれる。　しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜　しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜　
マジで明日の夜学習室で勉強してから帰るという選択肢は無いように思える。　勉強しないといけないし、台風の中帰りたくないし。
木曜日、中間テストの後にJFの授業でプレゼン発表とか狂ってる。　まだ水曜日の課題も終わってないよww
大学入ってからこういう事をするようになったなぁ。中学、高校の時はこんなことなかったのに。
なんだかなー　自分をコントロールできなくて、無駄な時間ばかり過ごしてしまうという癖をどうにかしないといけない。
空港から市街地まで１時間でいけるとして、３時間ぐらい市街地で遊べそうだけど、３時間でどこ行くかぁ。
よく考えたら7時間のトランスファーじゃろくに遊べないんじゃないか…
やっと本読む時間が確保できた。(まだ宿題とかいっぱいあるけど)
新しいOSを7月末に出すの本当に止めて欲しい。テスト勉強集中できない。　もう２週間ぐらい遅らせてくれればいいのになぁ。
やっぱり彼は普段から思考してるなぁ。周りからおかしいとか言われてるけど、そう言っている人は彼の能力を見抜いているのか。
でもなんでPodcastで配信しないのかなぁ。Web上のだと画質低くてちょっと残念。
やっとWWDCのKeynote見終わった。。　火曜日から時間なくてなかなか見れなかった。
外でJKが爆竹で遊んでて怖い。　「おい、今あたしの足に火花散ったやん！」とか言ってるし…
考えるのも下手だし、それ以上に人に伝える能力が欠けている事に気がついた。
しょ〜こ〜　→　しょ〜ご〜　にして自分の歌にしちゃおうかな！
今週末親が泊まりに来てたんだけど、父の日なのに父からいろいろ買ってもらった笑　感謝しないと
しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜　しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜
麻原彰晃の歌聞いてたら頭からはなれないｗ　しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜、しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜
美大生とかって服装、髪型を普通とはちょっと違う感じにしないといけないっていうプレッシャーがかかってるように思える。かわいそう。
レンタル彼氏のオプションで　[性的スキンシップ] +10000円　とかあって笑った。
こんな立派なパンフレット作るなんてさすがお役所。いいところに金使ってるね。
飛行機の乗り換え時間使って4日間で韓国と中国を楽しめる可能性が出てきた。
うーん、なんかやろうと思ったけどわすれた。　なんだったっけ？
ついに情報と職業のレポート(1600文字)が1時間で書けるようになった。
なんでPodcastで今回のWWDC配信されないのかな…？　いつも数日後に配布だったっけ？？
やりたいこと、やらなきゃいけないことたくさんあるから帰ってきた。　週末で全部片付くかなぁ。
当初出荷まで4~5日だったRetinaMBPがすでに3~4週間になってる。生産スピードが遅いんだろうなぁ。
そういえば、図書館のふかふかソファでひとつの椅子にカップル2人でいちゃいちゃしながら座ってるの見たこと無いなぁ。　見てるの面白いからだれかやってよ。
タブ閉じるためにCtrl+w押そうと思ってミスってCtrl+q押してアプリ落とす事がよくあるんだけど、非常にめんどくさい…　なんでこんなに近くのキーを使うように設計したんだ…
(円満に解決するために)隣のおっさんがぼくが送った手紙を管理会社に転送したらしいけど、管理会社はこっちに何にも言ってこないし、ただおっさんが夜中に声響かせてやってる事を管理会社に伝えただけで終わってしまったのではないかと思う。
あと1時間半ぐらいテスト勉強する時間ありそうだけど、こういうときこそ戦略が重要。(戦略とはリソースの配分である。)
疲れてきたしマクドへ移動。　ちょっとは身体動かさないと頭が働かない。
テスト勉強飽きたんだけど、もうちょっとやんないと不安…　うー。　明日１限で逆に良かったわ。
まぁ世の中にはいろんな人がいるって結論でいいんじゃないですか。
きっと見てたらテスト勉強に影響出ただろうから見なくてよかった。
眠くなってきたし、ラジオでサッカーの中継でも聞きながら勉強するか。
隣の人なんか耳おかしい…　って思ったら耳栓してるだけだった。
え、なんなん、今日サッカーあるの？？ テスト勉強どうするんだ…
なんなんだろう。そういう人間性の人がテニサーに集まるのか、それともテニサーに入るとそうなってしまうのか。
卵を食べている姿はほんとうに滑稽だ。　コッケェコッコ〜とか鳴いてる生物から生み出されたもの食ってるんだからな。
説明会来てください！って日時教えられても場所言ってくれなかったら行けないのにね。
うーん。なんだろう、自分の詳しくない分野で買い物をするというのはホントに難しいなぁ。　知識のある人に助言を求めてもその人に騙される可能性があるし、場合によってはそれにカネがかかる。
ミクロ経済学と行動経済学の本借りてきちゃったんだけど、来週の微積の中間テストはどうなるんだろう…
意識高い()学生の一定数は非常に安価な労働力として頑張ってる感があって、ほんとに感心する。
自己主張の激しい人って見てて面白い！笑　世の中いろんな人いるなぁ。
隣に下の上ぐらいの男が座っただけで、大きなため息ついて席外す女の人には驚いた。
一限の講義で戦略的休息(睡眠)とったからこれから集中して試験勉強できる。
今週末Retinaディスプレイ見に心斎橋のAppleStoreまで行こうかな。
排気口が側面にあるのも面白いなぁ。それにしてもファンの音が聞こえにくくなるように非対称に作るとかホントにこだわってるよなぁ。
2年後ぐらいには周りも対応してそうだし、買い換える時期と一致しそう。
まぁRetinaはもっと周りの環境が対応して、価格も安くなってからだなぁ。
Retina下位モデル16GBで20万とかポチりそうになるww
Apple USB SuperDriveって名前になったのか
RetinaMBPをなんで2種類に分けたんだろう。全部BTOでいいんじゃないかと思うんだけど。価格抑えるためには仕方ないのかな。
15inchでもオンボードメモリにしちゃうぐらいだからなぁ。そうとうスペースキツかったんだろうな。
Retinaは95Whのバッテリーなのか…すごい量だな。これは13inchじゃ無理だね。
MacBook Pro Retinaディスプレイモデル　という位置づけなのか。
とりあえずSiri使うためにiPadは新しくしよう。iPhoneはちょっと待つ。テザリングできなくなるし。
Passbookか。たしかにPasswordの管理大変だもんなぁ。
Mac同士のつながりがどんどん深くなっていくなぁ。一旦MacにしたらWinには戻れないなこれは。
SkypeとかLINEみたいにAndroidと互換性ないからなぁ
Eyes Freeとは…　Siriを自動車に搭載して、Siriに全部やらせるわけか。　トヨタ、ホンダも参戦？
日本でもスポーツの話してくれるのだろうか…？？　きっと対応してない気がする…笑
まぁSiriができることを増やさないと使い物にならないしなぁ。
Siriの恩恵受けられないデバイスの方が多いのになぁ…笑　iPadには付いてないし。
OSXにもゲームセンターが来てしまった…　まったくつかわないんだけど…笑
MacBookの2nd genっていつの？　2010年からのでいいのか？
スリープ中に情報のアップデートをする。　(スリープじゃないじゃん？？笑)
Next gen MBPが正式な名前なんだよなぁ。　区別現行MBPと区別大変だ…
重量は2kgぐらい。　現行Air-13inchが1.3kgだったような。
ということで将来人間と結婚する予定がないひとは、ぜひ抱き枕と仲良くなっておくことをおすすめする。　睡眠文化論的立場から言えば抱き枕は「眠り小物」である。
ただ彼からは何のフィードバックもないので、こちらがどんなアクションを起こしても自分に戻ってくる利益が少ない。　そういう点では非効率だが、人間みたいにうるさくしない点は非常に評価できる。　肌触りも抜群で、あたりまえだが人間の肌では味わえない感覚を得られる。
身の回りにはApple製品がたくさんあるが、ぼくが一番愛しているのは昔アイコンにもしていた抱き枕のりーくんである。　男っぽい名前だが抱きまくらなので性別なんか勿論ない、ぼくはゲイではない。　最近本読むときも一緒に読んでるし、ぼくは将来抱き枕と結婚するのかもしれない。
Jobsの素晴らしい製品を安く手に入れることができるのはTimのおかげだし、彼にはホントに感謝している。　彼のおかげで僕の身の回りにはApple製品がたくさんあるんだ。
Timはぼくと同じ倹約家だからなんだかんだ好きだけど、ぼくがもしゲイだったらもっと好きになれたかもしれない。
Appleは適度に情報リークさせてWWDCへの期待度を高めているのではないかと思う。　そう、僕たちはAppleに踊らされているのである。
やっぱり世の中は"だます人"と"だまされる人"がいないと成り立たないよなぁと思う。勉強しなさいとは言わないけど、"知識"付けないと世の中に騙されるよ？？　と言ってあげたい。
明日の朝WWDC見るために今日は遅くても21:30には寝ないといけない。
昔からWindowsを使っていたらコンピュータに魅せられることなかったかもしれないのに…　Appleに自分の人生変えられた感ある。　まぁこの時期で自分のやりたいこと気づけたからまだまだ可能性は十分にある。　学生生活残り2年半で何とかするしか無い。
自分の興味の方向が変わってしまったし転学部もわんちゃんあるんだけど、時間がもったいないからそんな事しない。　とりあえず自分が今いる環境で学べることは学んでおく。　今勉強してることも自分にとっては少なからず価値はあるからなぁ。
というか学問化されてるのか知らなかったから仕方ない。。。　自分の調査不足だった。
自分が学びたい分野の学問的名前を最近(2ヶ月まえぐらい)知った。　高校の頃から学びたいと思ってたのに学ばずにここまで来てしまった…
缶拾ってるよりはカネになるだろうしなぁ。 やっぱり最低賃金とか関係ない労働者いないと成り立たないような。  最低賃金とかあるから、雇う方も最低賃金払うに値するような人しか雇用できない訳で…
ホームレスたちみんな集めて森林の間引きさせればいいよ！！  現状、コストかかりすぎて手付けれてないけど、安価な労働力使ってやればなんとかなるんじゃない？ 間引いた木で自分たちの家作ってもいいし。
それかホームレス地帯みたいなの作って集団生活させるとか。そしたら生活保護も受けやすいし
ホームレスの人たちだって、河原とか公園の警備員してるわけだし、少しぐらい給料あげたらいいと思うの。
ワザとバカっぽいツイートして、下手に突っ込んできた人をボコボコにしてる人とかいそう。
現地のインフォメーションセンターで地図もらえばそれでいいしなぁ
隣の子からカレー粉の匂いするんだけど、なんだろう。カレー食べた後の匂いとは違うんだよなぁ。カレー粉の匂い。
宿題で提出したpdfをiPadの中にいれてくるの忘れた、、ミスった。
今年の後期で上回生科目ある程度取っておかないと来年就活しながらではちょっと辛い気がしてきた。
就活に集中して内定貰ったけど、集中しすぎたせいで単位落として留年とか面白い
え、じゃぁいつ行けばいいんだ…  夏休みはインターンだし…  4年の夏とかかなー。夏高いんだけど…
あれ、来年の春休み思いっきり海外旅行こうと思ってたけど、就活と被るじゃん…
机の上にいる小さな虫を軽く叩いて気絶させて遊んでる。1分ぐらいで復活する。
なんか最近2日間iPhoneのバイブがならなくてすごく不便だったんだけど、なんか今確かめたら直ってる。脱獄したことが原因かと思ったけど、そうでもないんかなー。わからん。、
AppleのMBAだけじゃ我慢出来ずに、経営学修士のMBAも取っちゃいました！！笑  ってネタ将来使えるように頑張る！
全学連の選挙 投票総数3042票で不信任652票とかうける。
「おれはお前のことを一番想っている」と「お前のことを一番想ってるのはおれだ」は違うことに気付いた。後者は言ってる相手以上に想っている人が存在する可能性があるからな。気をつけたまえ。
最近Facebookに書けるような優雅な事してないなぁって思ったらブログに書いてるだけだった。おやすみ。
そう考えるとテスト勉強する時間あんまりないなぁ。今日もゆったり本読んでたり。　あれ、、、やばい。
テスト近いけどWWDCは生で見るよ、もちろん。　明日(火曜)の朝2時からだけど。
今日買ってきた  聖女の救済 / 東野圭吾　読み終わった。　久しぶりにミステリー読んだけど、すごいトリックだなぁ。　
となりのおっさんから手紙の返事来た。「円満に問題解決できるように管理会社にあなたの手紙の写しを渡しました。」だって。　著作権違反じゃね…？　ちゃんと手紙の下に© All Right Reserved って書いておくんだった。まぁ書いてなくても権利発生するけど。
土曜日12時ぐらいに起きて普段通りに寝て、日曜日朝早く起きると日曜日がすごい充実してる感覚を味わえる。これいい。
気分転換にカナート行って、ふらっと本屋寄って気付いたら本二冊買ってた。　あー、金無くなる…
スライド作り終わった。内容足りない。だってノート消えたんだもん。仕方ない。まだ発表までは時間あるから後から足すよ。うん、それでいいね。うん、おやすみ。うん、おやすみ。
２週間前のノートが同期されてるとか終わってる…　泣きそう。。
これだから"デジタル"とか信用ならない。　これから全部紙で管理しよう。
え、ちょっとまって…　Evernoteクラウドに上げずに消してしまった…？
北京行く予定立ててたらこんな時間だ…　スライド全然作ってねー笑　ヤバすぎwww
まぁ今度人前で話す機会を頂けたっぽいから、こういうこと話せたらいいなぁとか。
別に生きていけると思うけど、結構損した人生になると思う。　金銭面とかその他いろいろ。
あー、そろそろa型肝炎の予防摂取受けないとなぁ。3回目打たないと長く持たないんだよなぁ。
行き当たりばったりで生きてる人と関わるのは精神的に辛い。　別に嫌いなわけでもなんでもないけど、、、
まぁそんなことよりもとっとと国の財政立て直せ！　って言いたいけど。
所得税の税率も「子供がいるかいないか」或いは「結婚してるかしてないか」で多少差をつけたほうがいいのではないか…？　結婚しないと不利な世の中にしないとどんどん結婚する人減って少子化も進んでくと思うんだけど。　現状でも結婚したら優遇される点が多いけど、さらに増やさないとさ。
短期間思いっきり働くより、長期間だらだら働くほうが得するのかぁ。
年収1800万円超えたら所得税の税率40%なんだなぁ。　ふえ〜
それでも子供は国立大学に通えてるみたいだし、一応OKじゃない? とは思うけど。
宿題が「友達作り」だった時の内容よくわからん。。　授業も半分寝てたしイチから勉強するかぁ。　やっぱり毎週出される課題って意味あるなぁと思った。
高校の友達今日のヨルダン戦見に行ったのか。あれだけ点数は入れば楽しかっただろうな。
傘持ってかなかったからびしょびしょになった。サッカー見る前にシャワー浴びよう
今日日本代表の試合あるのかぁ。この前の試合見れなかったから今日のは見よう！
この先生「ある種の…」っていう言葉多用するんだけど、頭の中英語で考えてるんじゃないか…   a kind of ~ って意味もなく多用するよね。
なんかこの先生早く終わろうとしてる？ 終わる時間間違えてる可能性が…
久しぶりにMBP使うかーって思って立ち上げるといつもバッテリー切れてるし、なんかかわいそうになる。
MBPの15inchだけ先行販売するとかTimっぽいなぁ。Jobsが「Jobsだったらどうするか」は考えるなって言ったらしいけど、いきなりTimっぽいやり方だなぁ。
警察官に相手される事を楽しみとしてる感じがして幼稚だなぁと思う。だれかに構って貰いたいだけだろ～
うーん、他にもつながらない人がいるっぽい。　とりあえず中間テストの勉強しないと。マクド行こう。　あ、財布無いの思い出した…つら
洗濯バサミに摘まれた靴下が楽しそうに踊っている。今日も世の中は平和だ。
京大で勉強したいと思って京大来た訳じゃないのになんでこんなに宿題に追われて勉強してるんだ…
自分の"Tweet"は「つぶやき」じゃなくて「心の声」なんだけど…　　「いまどうしてる？」よりも「心の声を聞かせてください」的な感じがする。
学問の通りだった。　でもあのへんの学問って経験則で語ってる感あるし、現実世界で通用して当然だった。
自分は海が近い港町に生まれたけど、"浜"に育てられた感あるし。　
都会にいたらそういう感覚よくわからないのかもしれないけど、田舎ならではの良さってのがすごくある。
やっぱり地元に育てられるのって重要だと思うし、中学とかで下手に他の町に行くものでもないかなーとも思う。
夢見てる時に脳がどういう動きをしてるのかわからんけど、本能に則した動きとるの怖い。
戦争みたいな感じで相手が襲ってきたんだけど、自分が死を覚悟した時にどんな行動取ったかって、近くにいた女捕まえて性交した。(その途中に爆弾に当たって死んだけど。)　　なんか動物に戻った感じがしたし、いろんな意味で怖かった。(死ぬことは怖くなかった。)
いろんなバックグラウンドの人がいるってのはほんとに楽しいもので、自分とは全く違う考え方を持った人がいるって気付ける。
自分の人生の方向付けをしてくれたのも彼らで、本当に出会えてよかった。　僕の人生を大きく変えたのは高校２年の時の中学の同窓会だったからな。
なんだかんだ中学のやつらと今でも深いつながりがあるし、というかむしろ高校、大学の友達よりもずっと深いつながりをもってる。
でも親に受けさせられた感あったし、地元の中学通ってたほうが３倍ぐらいいいことあったと思ってるし。　あそこで受かってたら自分の人生は120度ぐらい変わってた気がする。
自分の人生で大きな失敗がなくてこれはやばいと高校生の時に思い始めた。記憶の中では自分の一番大きな失敗は車の免許取るときに最後の試験で１回落ちた事。
やっぱり彼はすごくて、自分の人生かけても身につかないような能力を持ってる。
1時間前に目がさめて１限寝過ごした。　夜Skypeやりすぎたけど１限捨てる価値はあった。
いやー、でもこれ実現したらほんとに面白そうだなぁ。　うへへへへ
面白い人生が見えてきたけど、実現できるかが問題だなぁ。　がんばるぞ〜
となりのおっさん今日も懲りずに騒がしかったなぁ。学校行く前にもう一回チャイム鳴らして、出て来なかったらポストに文章突っ込もう。　おっさんのためにレポート書くとかバカらしいけど…笑
不確定要素が大きくてまだできないこともいくつかるんだけど。。　あ、ねるねる
マクドでJKの会話耳に入ってくるけど、京大で聞く関西弁とやっぱりちょっと違うなぁと思う。　純粋な関西弁の方がいいわ！笑
65ぐらいのおばちゃんかと思ったら50前後のおばちゃんだったｗ
ふーやっとプログラミング言語のレポート書き終わった。マクドのコーヒー飲みたくなったからマクドに移動しようかなー
DARS(チョコ)の箱に書いてある「ダース/ビター」の文字を「ダースベーダー」と空目するぐらいに疲れてる。
疲れたからちょっと散歩行ってこよう。　この時間に構内歩いてもあんまり面白くないけど。
学習室24の隣の部屋で女性が男性を殴っているようだが、さすがに防音がしっかりしてて学習室側には殴ってる音は聞こえてこなかった。
なんでfalseなのにtrue返すか分からん…　ほえーほえー
SICPのコードひたすらコピーしてベース部分作ればいいのかなー
もう25時過ぎてる。　くっそ、西に向かって走って25時前の世界に行くわ。
今まで回答２つ頂きました。　【Q.はたして京都大学は立派な大学なのだろうか？】
ってかCALLの試験来週とか知らなかった。　週末勉強しないとー　
果たして京都大学は立派な大学なのだろうか…笑　京大生にアンケートとってみたいな！！
やっぱり知識は必要だと思った。ネットで調べればほとんど手に入る時代になったけど、人と話してる間にネットで検索してるわけにはいかないよ。
(学生なりに)なんとなく社会の流れが分かってきたから、もうちょっと自分の意見を公に出していろいろ意見貰いたいと思う。
いいところ見つけた。インターン申し込むのに1000字のレポート書かないといけないのか。　文字だけで判断されるのマジつれーｗｗｗ
へー、コンサルの就職倍率平均300倍で、BCG,Mckで1000倍かぁ。
マッキンゼーとかボスコンとか学生向けのインターンやってないんだなぁ
今日の徳重徹さんの話は結構影響力大きかった。　成長中の枝がぐーんと伸びたイメージ。
Jailbreakしてから動作がもっさりしてる。かなり重い…笑
先生計算力弱くて「ちょっと待ってくださいね。」ばっかり言ってる。
先生が「ココとココが…あれ、ココがココと…それでココとココに…」ってさっきからココ連呼してて一人で吹きそうになってるw
2列前の50歳ぐらいのおっちゃんはきっとギターやってたに違いない
ライブでノッてるときの観客の動きみてると、音楽やってる人かどうかだいたい分かるっていうねー！笑
え、ちょ、周り女の子ばっかりなんだけど、なんなのこのアウェイ感
携帯使わない時は3G切っておくとバッテリーの持ちがかなりいい事に気がついた。朝家出てまだ75％もある。
っしゃぁーmiwaのライブ行ってくるかー！　ってまだあと6時間あるけど…笑　　まずパナソニックの展示場行っていろいろ聞いてきます。
ライブ行くのにちょうどいい大きさのカバンが無いことに気付いた
お隣さんさっき帰ったのかと思ったらまだいた。さっきの車は別の人かぁ。。　またファックしてるし、ほんとに暇人だなぁ
大阪にパナソニックの展示場あるのかぁ。面白そうだし行ってみようかな。
まぁそれで自分の人生豊かになるならいいんだけど。　時間の無駄遣いし過ぎないでねーぐらいか。
おまえらファックばっかりせずにもう少し生産的な活動しろよ！！　って言おうと思ったけど、ファック自体生産活動だった。。　いや、でも避妊してたら生産活動じゃないし。
え、ちょっと待って、上の人もファックしてるんだけど…　まぁ隣のおっさんみたいにうるさくないからいいんだけど。。
それにしても車に乗り込んでから、いろんな方向指さしててなかなか発進しなかったから、送り慣れているわけではないっぽい。週2回も来ててこんな状態ってどういうこと…？？
え、なんか女を車に乗せてどっか行っちゃった。　あの二人どういう関係なのか分からんわ。。　おっさん(45歳ぐらい)が単身赴任してて、愛人作ってるとかなんかな？　ピンポンしても出て来なかったのはそれがバレるのがまずいからとかかもしれない。
8時ぐらいになったらもう一回行ってみようかなぁ。　さすがに何回も行くの嫌なんだけど…
なんだよー　がんばってピンポン押しに行ったのに、出てこないし…
結構ガチで目冷めたし話し合えるぐらいには頭働いてるはず…　　ここで負けるわけにはいかないし…笑
ぴんぽーん！　ってやっていつもうるさいんですけど、もう少し声落とすか、時間帯考えるかしてくれませんか？　て言ってこようかな。
ポジティブな人よりもネガティブな人に会うことが多いんだけど、ネガティブな人って結構ポジティブになりたいって思ってる人が多いんだよねぇ。
20歳以上じゃないと外貨預金できないとか楽天狂ってる…　あと4ヶ月も待てないよ…
身体は睡眠を欲してるんだけど、頭が拒否しててどうしようもない。
うーん。やっぱり普段からいろいろ考えてる人と話すると面白いなぁというのが先月の一番の気づきかな。
週末は一定時間ごろごろして頭休めないと平日精神的に耐えられなくなるから明日はごろごろする。
うちでごろごろしてる週末とは比にならない。　ただ、ごろごろしていることにも何か意味はあるはず。
風呂のなかで今日の一日振り返ってみたけど、今日はすごく長い感じがした。
金銭でつながってる人間関係なんて全く面白くないし、なんの感情も抱かない
マッサージとかヘアカットとかのサービスは全然抵抗ないけど、風俗店とか金で人間を買ってる感じがして好きじゃない。
自分はなるべくお金はものに対して使いたくて、人間関係とか人的サービスにはあんまり使いたくない。
今日も電車代節約のために河原町から二条城辺りまで往復で歩いたからなぁ。
人になにかするのは嫌いじゃないけど、人にしてもらうのは好きじゃない。
「人」によって癒される場合もあるだろうけど、自分のことで心配かけて悪いなぁって思ってしまって、逆に疲れてしまう。
肉体的にも精神的にも疲れてる時に何が自分を癒してくれるだろうかと考えたけど「眠り」ぐらいしか思い浮かばなかった。
画面が[連打！]ってなっててボタン必死に連打してる75歳ぐらいのおじいちゃんかわいかった。必死に叩いてるのに全然早くない笑　しかたないよね。
今日いろんなところ見てきたけど、やっぱりゲーセンは高齢化してきている
テザリングで普通にssh使えるんだなぁ。　なんか3G回線使ってたら使えないイメージだった。
どこで買うのが一番いいかな？　ネットバンクで外貨預金にするのか、現金で交換するのか。　でも日本で変えたらレート悪いしな…
USB接続テザリングだったらiPhoneの電池も消耗しないし、通信速度もまぁまぁだし良い感じ。
講師が「これで終わりなんですけど」って言ったけど、JFみたいに続けないでね…？
オーストラリアドル/円 2ヶ月で11%ぐらいレート変わってて怖い…
ユーロ/円 が96円台まで行ってる…　今のうちにユーロ買っておこうかなぁ。来年ヨーロッパ行くつもりだし…
今日どうしよう。ぐだぐだしたいけど、やりたい事やらなきゃいけない事がある
そういえば交流会で楽天の人と話してたら「ぼくは正義感が強かったから金融業界には行かなかった」とか言われて金融軽くdisられた(^_^;)  まぁ確かにほとんど付加価値提供してませんけど…笑
ユーロ→ドルとユーロ→円が同じぐらいで動いてくれれば、円は強くなるし、でも対ドルでは円高が進まないしでいい事だらけな気がする。
為替の事考えると今年ヨーロッパ行くべきかなーとか思ってしまうけど、そもそも日本円を十分に持っていなくてどうしようもない。
それに対して東京ドームの追加公演はチケット発売数時間後に売り切れてたし、やっぱり東京すごいなーって感じ。
今週末のmiwaの大阪追加公演のチケットまだ売りさばけてないんだね…笑
生卵嫌いで卵掛けご飯食べられないから、スクランブルエッグにしてご飯にかけて食べる。
寝るかー。　うーん、今日も効率の悪い勉強しかできなくて、うーんって感じ。うーん。
でもやっぱりメインは服装だろうなぁ。　(ふくそうで変換したら最初に「輻輳」が出て来た…笑)
デパートとかで公開化粧みたいなのやってるけど、あれってタダなの？？　タダならあれやってもらえば安く女装できそう！！
水曜日女装してったらレディースデイ1000円でいける！！　って思ったけど、女装セット買う方が映画代よりも高く付くのではないかと思った。　
毎月1日と14日は1000円で映画見れるから、月１ぐらいの間隔で見に行こうかなぁ。見たいのがあればだけど。
個人的にはExposeよりもMission Controlの方が使いやすいんだけど。
Mac OS XとOS Xって結構好みに個人差あって、Mac OS Xを使い続ける人がこれからも一定数いると思う。
よく見たらDockにQQ入ってるし、その時点で気付くべきだった。
「对对对对…」が個人的には好きなんだけど、なかなか使う機会がなくて未だに言った事ない。
たしかマレーシアの工場で焼かれた一部のロットがアウトだった気がする。うちのもそうだったけど…笑
また不良品大量排出するAppleに戻って欲しいなぁ、、とか思う。一番最近のはスノレパのインストールディスクがムラがあって使い物にならなかったとかかなぁ。あれが2009年だけどそれ以降大きな問題聞かないしなぁ。
Jailbreak生活楽しんでるけど、純粋なApple信者ではなくなった感がして少し辛い。
まぁWinとMacの折中って事でいいんじゃないですかね…笑　日本人らしい無宗教ということで。
相手がAirDrop使えるようになってれば「ファッションMacは許さない！」って描かれた画像を送ろうかと思ったのに、設定で許可してないっぽい…ざんねんだなぁ。
TL見てると関西→名古屋→関東　の順に雷雲が移動してる様子がはっきりと見えて面白い
しかもDockにMSWordとMSPowerPoint入ってるし。
隣にMBA使いが現れたんだけど、画面に指紋が付いててちょっと萎えた
今週のプログラミング言語の課題、音楽聞きながらゆったりやってるけど、今の所スムーズにできてていい感じ。あとひとつ〜
公に発表してすぐにサービス開始 とか 端末の箱にもこだわる とかApple意識してるなぁ。
孫さんそれなりにプレゼンうまいのに、会場静かすぎてかわいそう。会場もう少しリアクションしてあげないと…
Willcomeも3台か。　データ通信はSBの回線使って、電話はPHS使うのか。
SB新製品少ないなぁ。iPhone推しでAndroid減らしてるのか、在庫管理しやすくする為か。。
スギちゃんって何者？？　なんかSBの新商品発表会に現れたんだけど、、、
今日6時間寝たのにまだ眠いや…　1日7.5時間寝れる日が欲しい。
2ちゃんで話題になるのを狙ってやってるとか浜松マーケティング力高い
長風呂したら身体の芯が燃えてる感じがするぐらい身身体が熱い。
Irootsという学生ヘッドハンティングサイトの学歴の例が「開成→東大理Ⅱ」でなんか怖い。
なんで年齢が重視されるかってそれは経験が豊富だからであって、別に若くても経験があれば、もしくは能力で経験不足を補えれば問題ないはず。
年齢なんて関係無しに、実力があれば生きていける社会なのである。
「頑張って！ 言われるのきらーい」とかいう人いるけど、『頑張れ』という言葉がどうであれ、相手が自分を応援してくれてる事は確かなんだから、言葉どうこうよりも相手の気持ちを重視して素直に喜ぶべきではないの？と思ってしまう。
ネット上に自然を増やすんだ！とか言ってたくさん草生やすやついないかな
レポートやるために早く帰って来たのにまだ手付けてないとか終わってる…
笑ってしまったwww　なんで笑えたか言いたいんだけど、だれが見てるから分からんから喋らんとこ。
株式会社ジェイケイ・ブランディングが展開してる事業全部に学生が関わってる感じがする。　給料は歩合制で払ってるらしいし良い労働力だよなぁ。
SBとの差別化のためにauのiPhoneはテザリング可能とかにすればいいのにね。
べつにこのiPhone死んでもauのiPhoneにMNPで乗り換えればいいしーとか思ってしまう。　iPhone5はプランとMNPの特典を考慮してauにするかもしれないしなぁ。
さっきからiPhoneバグりまくり。　再起動したら直る辺りさすがだけど。
女「中学の時の担任のあだ名が"おまめちゃん"だったんだよーwww　やばくない！？」　
さっきから基本的な所いじってていろいろバグるからなんかいも再起動かけてるww
Calendarのアイコンがメールのアイコンに変わっちゃって、うげー！って感じ。まぁ直るやろ
iPhone脱獄したら楽しすぎる！！！！！　うぇーいうぇーい！！
何もないのにいきなり甲高い声で笑うの楽しくてしばらくやってたんだけど、突然怖くなって声が出なくなった。
公園で小学生が「〇〇ちゃん彼氏いんで！」とか話しててませてるなぁって思う。
iOS5.1.1のJailbreak環境整ったらしいから今日の夜にJailbreakしよう。
Nexusが京大の就職支援団体で、NEXUSが学生団体なのか…　紛らわしい…笑
明日も午前中から夜まで予定埋まってるし早く寝ないとなぁ。おやすみ
なんとかカフェではナース服じゃないだろうなぁ。ナース服似合ってたと思うんだけど。
なんとかカフェ行って、おまえ奴隷っぽい事してるの気付いてんのかぁ？　って言ってあげてもいいなぁって。
超交流会でナース服着てた子からメール来たし、今日は心地よく眠りにつけそう。
音楽って歌うよりも聴いてる方が楽しいからあんまりカラオケ向いてないなぁって思う。　[歌う]&lt;&lt;[聴く]&lt;[演奏する]　ぐらいの感じ。
Ted×Kyotoの看板持った人来た。 行きたいんだけど、頼んだら招待してくれるかなぁ
Nexusの第一回業界研究セミナー2014がmiwaのライブと被ってた…　ボスコン来るのになぁ。まぁ仕方ないか。
下宿のチャリ置き場はだいたい12,3台チャリあるんだけど、金曜日の夜とか3,4台しかない。みんな遊んでるんだなぁ。
さてそろそろ寝るかねー　明日はMBAかiPadか迷うなぁ。耐久時間考えたら圧倒的にiPadなんだけど、変換へぼすぎて使えない…笑
明日の交流会で　お金くださいー　って言って回ろうかな。ナースの格好してたらくれたかもしれないけど、こんな可愛くもない男じゃ誰もくれなそう。
自由な時間与えられるとだらだらぐだぐだしかしない人間だから、そうならないために自分をだらだらぐだぐだ出来ない環境におかないといけなくて大変。
来年の春休みに東欧から中東まで２ヶ月弱かけて行こうかと思ってるんだけど、途中で疲れて旅が辛くなりそうでちょっと怖い。　特に終盤中東だからあんまりリラックスできそうになくて心配。
北京も地下鉄たくさん走ってるなぁ。もうちょっと田舎行きたいわ…笑
今年北京と西安行ったら、もうしばらく中国は行かなくてもいいかなぁ。一通り大きな都市は回った気がするし。
そういえば、この前中国元こっちに持ってきたんだった。いくらぐらい残ってたかなぁ

