アフリカの貧困層に向かって、「Stay Hungry」とか言ったらボコボコにされそう。
良い姿勢でプログラム書いてるとまともな人間になってしまうから、変な姿勢でプログラム書く。
小規模WebサービスにRailsを使うのは完全にオーバースペックだし、Sinatraとか使ってみればよかったかな。
なんで今日こんなに大学人少ないのと思ったら、創立記念日とかそんなやつだったなぁ
18時に夕飯食べてから何も食べてないから、めちゃくちゃおなか空いてるんかな
爆速ハードドライブと最強CPUが欲しい。 要は計算量が多い。
問題は金曜日までに間に合うかどうか。　自分のPC3台ぐらい使って、並列に処理させようか。
この時間帯に疲れながらコード書いてて、カタカナをひらがなに変換する時に「str.tr("ァ-ン", "ぁ-ん")」とか見ると、ウッと来る。
うわっ、漢字だけで辞書作ったら"辛い(つらい)"と"辛い(からい)"が同じものになっちゃった。　(初歩的なミス)
自分のPC内に3.5万語の辞書をつくるとかやってるとやっぱりMBAではCPUが弱くて時間がかかる。
2分ぶり1億回目に起きたことを意識してしまってツイートするのはおかしい。
デバッグもしにくいし。。よしRailsで組みなおそう！！！！
Javaの問題というかTomcatの問題で、なかなかつらいものがある。
プログラミング演習の実装Javaで8割できてるんだけど、残り2日間追加機能を実装するにあたって、このままJavaで開発するか、Rubyで全部書き直すか迷ってる。　
来週の研究室発表が終わった後にWebサービスをドーンと開発するつもりだったのに、今日一日でその計画がぶっ壊れた。　いつ開発するんだ… (締切6月末)
TwitterにBingの翻訳機能付いてるの初めて気づいた。
中国よりも消費税安い日本で30万円の買い物出来たのは満足だし。　ほか…
その点ライブは普段耳でしか聴いてない音を、体全体で受け止められるし、参加する価値は高い。笑　　　あと日本にいる間にしておきたいことなんだろう。
なんか野球とかサッカーってテレビで中継見てたほうが見やすいし、そっちの方がよくね？って思ってしまう。笑
やっぱりライブの楽しみは普段聞いてる曲を生音で聴くことだし、日曜日までにひたすらSCANDALの曲聴きまくろう。
心臓に響くバスドラがたまらん。(もちろんそれ以外の音も良い)
前回のmiwaのライブは最前列だったからスピーカーからの音がうまく聞こえなくて、ライブは楽しめたけど、音は楽しめなかった。今回は前線少し後ろみたいだから、音ガンガン楽しも！ロックバンドだし。
miwa以外のライブ行くの久しぶりだわ。多分高校2年の時に行った福山雅治のライブ以来だと思う。
SCANDALの最近の曲追ってないし、最近の曲聞いてみてライブが楽しくなりそうだと思ったら行こう。ということで今からひたすら最近の曲聴きあさる。
やばい、いきなりライブ行きたくなって、適当に調べてたら今週末に大阪でSCANDALのライブがあることが発覚して、ヤ○オクでチケット買っちゃいそう。
自分ができない楽器の演奏見てる方が、ほ〜ってなっていいよね。
Retina見た後に、非Retina見ると、ギザギザきめぇwwwってなる。
Retinaのキレイさ、Terminalでコマンド打つときが一番感動する。
こんどSMDくんにPythonがRubyよりも優れている点聞いてみよう。
MacBook Pro Retinaが来た後に、今使ってるMacBookAirをどうしようか結構真剣に悩んでる。
「優秀な学生は高学歴院生に多い」のはわかるけど、「高学歴院生だから優秀」は違う。
日本国内の就職に関して言えば、京大理系院卒はかなり強い立場って教授が言ってたけど、それは採用担当がバカで学歴以外の観点からどう評価していいのかわからないからだと思う。
SMDくんが香港の大学院行くかもとか言い出して、香港なら休みの日に遊びに行けるな～って感じ。
クラウドソーシング使ってWebサービス安価に作成できるようにしたい。
何も考えずに周りと同じように生きるのは、川を流れる木の葉と同じレベルだ。葉っぱの種類/形が違うだけ。
何も考えずにゆらゆらと河の流れに身を任せるのは楽でいいけども、ずっとそのままだとみんなと同じ所にしかたどり着かないよ。途中で頑張って頑張って陸にあがれば、そこにはだれも見つけていない宝石があるかもしれないのに。(宝石じゃなくて落とし穴がある場合もあります)
キテるときは、フワフワフワフワって出て来て、ボボボボボボってなってギュルギュルギュルギュルってなってキュッとなる。
いろいろ考えたい気分だけど、(今日7時に起きたから)思ってる以上に頭動いてなくて全然フワッと来ない。
そういえば、明日30万のMacBook ProRetinaが届くから嬉しくて今日眠れない
バリバリ働きたい系女子と家事したい系専業男子の合コンはそれなりに需要ありそう。
開催者どのぐらい儲けんだろなぁと考えたけど、12人×2(性別)×3500円で84000円だし、会場費その他払ったらあんまり儲けられなさそう。
全文章に出てくる単語n個で、n次元ベクトル作って、各文章毎に距離測って測定しようと思ったんだけど、文章が短すぎるとほとんどのベクトルが0に近くなるから、単語数少ない同士の文章の距離がかなり近くなって(ry
15~100文字程度の文章を(擬似)クラスタリングすんのむずい…　短い文章とかすごく評価難しいんだけど、どうしよう。
短い文章のクラスタリング的な事やろうとして、まともにクラスタリングしたら計算量やばいから、単純化しようとしたんだけど、この方法だとうまく評価できないような気がしてきた…　(ちょっとぉ…)
プログラミング演習最終課題のメインアルゴリズムが今日の午後だけで完成して、意外と「あれ？」って感じになってる。　明日以降微調整+機能追加してこう。
今までの練習試合で逆転勝ちの練習ばっかりしてたから、先制したのは間違いだわ。
負けたのは仕方ないけど、最後のバタバタプレイはちょっとスポーツマンシップに欠けるよね。
コートジボワール点数入りそうなのに、なかなか入らないからイライラしてそう
試合前の国家って、元気な曲か落ち着いた曲かで精神に与える影響が結構違いそう。
アフリカは雨少ないから、雨降ると日本の方が有利という勝手なイメージがある
試合前にシャワー浴びてきたけど、興奮して風呂場で国歌歌ってた
え、明日父の日とか知らんかった。(母の日は1ヶ月前ぐらいから準備したけど、父の日何も用意してない。)
どうやったら高速に処理できるか、とか意外と勉強になって良い。
今日の夜AtCoderのコンテストあるし、久しぶりにやってみようかな。
リファクタリングで500→250行ぐらいに減らせたから満足。(リファクタリング前がクソすぎ。)
25:00からキックオフなのに、今から番組始まるんかいww　長いわ。
約束守れない人を見ると、あぁーこの人生きるの大変そうだなぁと思う。　信頼って大事よ。
30分前ぐらいにないんたん見た時には5時半からってなってたから、それに合わせて早めに出たのに…
なんか食堂で30歳後半ぐらいの熟女さんたちの会話から、エロエロおやじ、とか言う単語が聞こえて来て、昼間から何言ってんだって感じ
5時半ぐらいから雨降り出すらしいから早めにバイト先に移動する
LINEインターン今年初めてらしいし、エンジニアの給料高いのはマーケティング要素強そう。
LINEインターンの募集ページ、エンジニアコースの方はおっさん2人写ってて、ビジネスコースはギャルっぽい若者女子4人写ってるのは、なぜだ。
中国本土で3週間ぐらい旅行できるお金を6日間で消費する香港の旅。
香港のディズニーランド見てたら、東京のディズニーめちゃくちゃ行きたくなってきた。
8月7日~12日まで香港行くこと決定した！　(飛行機のチケットも買ったし、ホテルも予約した)
左京区震度3になってるけど、そんなに揺れてなさそう。震度2な気がする
なか卯でおじいちゃんとおばあちゃんが地震起きた、起きてないで言い合いしてたんだけど、さっき地震ありましたよ。ってぼくが伝えたからおばあちゃんが勝利した。
VoLTE対応とかになったら、さらに対応周波数細分化されそうだし。。 iPhone4Sみたいに全世界の周波数に対応して欲しい。
あ、今思ったけど、iPhone6発売してから香港に行って、SIMフリーのiPhone買ってくればよかった…　と思ったけど、やっぱり周波数帯の問題もあるし、そう簡単にはいかないか。
でもなんか今日研究室の事務の人に呼び出されて最悪。Cities in Motion2やりたかった。
みんな休んでる時に作業してると優越感あるし、みんな仕事してる時に休んでるのも優越感あるから、水曜休みは良い。
30万で買うMacBook Pro Retinaで毎月5万円ぐらいお金を生み出したいわ
しかし普通に10万ぐらい飛んでいきそうで、どこからそんなお金生まれてくるのッて感じ。
今年の夏イーちゃんと5泊6日の香港&amp;マカオ旅行行くことになったけど、香港とマカオは去年行ったばっかり。。　まぁ１人で行くのと彼女と行くのじゃ楽しみ方違うしいいかな。一回行ったことあると、計画は立てやすくてイイ感じ。
ただ頭が悪かっただけの可能性が高くなってきた。　勉強ができるけど、頭が悪い人はそこそこいる。
FC2動画の週間ランキングと月間ランキングのページのデザインが変わったのが原因で、スクレイピング失敗してサイト落ちてた。　サイトのアクセス数見るに、今日変わった感じだけど、今日気づけて良かった。
最近細かい予定/ToDoも全てカレンダーに突っ込んで管理してるから、自分の頭の中にスケジュール全くない。　楽には楽だけど、バカになりそう。
日々書類を扱っている人たちって、それをやって当然と思っていて、あんまりなんでこれが必要なんだろうとか考えてなさそう。
仕様変更しそうな部分は後回しにして、これだけは大丈夫だろ！！ってところから開発しよ。
普段あんまりWeb使わない人からの頼みはこれから受けないようにしよう。
Webサービス開発し始めてから、ガンガン仕様変えてくるのめちゃくちゃ辛いんだけど、やめてくれや！！！！
お菓子食べたいと思ったけど、この雨の中近くのコンビニまで買いに行くのはちょっとあれ
突然の雨に近くの公園で遊んでいた子どもたちがギャーギャー言ってる。
小型カメラと盗聴器付きの本物そっくりゴキブリとか簡単に作成できそうだし、家の中にいる小型生物は全て監視に使われてると思った方がいい。
超交流会のRailsのセッションでもJavaをdisってて笑える。最近よくJavaがdisられるね。笑
うお、今からサッカーか！  気づいて良かった。超交流会遅刻決定。
京都での生活圏内に回転寿司なくて寂しい。実家帰ると生活圏内に腐る程あるんだけど。
研究室のプログラミング演出ってどれぐらい真面目にやらないといけないのかよく分かってないけど、寿司ゆきぐらいなら許されると思ってる。
そういえば今日プログラミング演出で寿司ゆき使って感情を表現できるTwitterみたいなやつ、Sushitterを作ったけど、出来栄えクソなので言えるレベルではない。
超交流会のために、寿司ゆき使った簡単な何か作っておけば良かった
去年作った名刺に書かれてるアドレスは廃棄したから、今年は去年の名刺使えない。
ウルフオフザウォールストリート見終わった。セックス＆ドラッグの映画で3時間の映画はちょっと長いけど…　でも考えさせられる事は多々あった。　
課題終わって、久しぶりに早く帰れる！！！　と思ったら、バイト先で仕事が出来たと…　バイト行きます。。。
両手怪我すると生活し辛いから、今度転ける時には手から着かずに、頭から着くようにしよう。
シャワー浴びてたら傷口めちゃくちゃ痛くて、小学生の頃を思い出した
社内目マッサージ専門女子に対して、「お疲れ様、今日も疲れたでしょう」って言いながら女子の腕を揉むセクハラエロオヤジエンジニアが現れるから、継続的に社内目マッサージ専門女子が働くのは難しそう
IT系の会社で、目マッサージ専門女子を1人雇って、社内を巡回しながらエンジニアに目のマッサージするのめちゃくちゃよさそう。
毎日疲れた時に目のマッサージしてくれる女の子、月額1万円ぐらいで雇いたい。
起きてる時間の8割ぐらいの目の筋肉を同じ位置で固定(ディスプレイとにらめっこ)してるの明らかにやばい。
ここ一年ぐらい急速に視力落ちてて、当然感ある。
朝起きたら自然に涙ボロボロ出て来るし、目充血してるし、そろそろ本気で目の疲れ対策考えないとやばい。とりあえず積極的に目薬さしてみよ。
昨日(無意識のうちに)自転車で転けて負った擦り傷、"湿潤治療"とやらが早く治る！！ってネットに書いてあったから、今日の朝起きたら完治してることを期待してたんだけど、あんまり治ってなくてさみしい気分。人間の治癒力には限界があるらしい
久々の大型コミット「133 changed files with 4,853 additions and 992 deletions.」
ふと中学一年の時の英語の教科書が「Hi, I am Yuki.」「Hi, I'm Lisa」から始まるのを思い出した。
最近まともな時間に帰宅してないから、買い物できてなくて、食料がない
大きな企業には社員がミスをおかした時に先方に"謝りに行く専門"の人がいるらしいけど、どういった人がその役やるのか気になる。キッチリサラリーマンみたいな人なのか、巨乳美女なのか… でも、自分の場合巨乳美女が謝りに来たら次から取引しないよなぁ…やっぱりキッチリサラリーマンか。
木、金辺りに時間が取れそうだから、Webサービス開発進められる！！！　明日から雨だし、ちょうどいいや。
プログラミング演習の課題、思ったよりも軽量で頑張れば明日にでも終わりそう。　なにかを勘違いしていなければ…笑
今までウィンドウ右上にあったフルスクリーンボタンはどこにいったんだろうと思ってたんだけど、ウィンドウ左上の緑色の◯ボタンがフルスクリーンボタンに変わったみたい。　まぁあの緑色ボタンってあんまり使わないしね。
OS X YosemiteのiTunesだけまだ古いデザインになってたりして、デザイン面での完成度はまだまだ。　簡単にシステム周りいじってみたけど、今のところバグはなし。
研究室の(めちゃくちゃプログラミングができる)先生が今日午前中休みとってるんだけど、WWDCの影響だと推測する。　出勤したら聞いてみよう。
OS X 10.10 夏にPublic βを公開するって事は、現時点で相当なバグがありそうなんだけど、、、笑　今余ってるMacは大学から借りてる奴しかないから、それに10.10いれる！笑
Swiftも開発されたしiOSの開発もしてみたいんだけど、時間がなくてウオ〜！！　サーバーサイドRailsで書いて、iOS開発してみたいんだけど時間がなくてウオ〜！！
OS X 10.10のpreviewインストーラーをダウンロードできたし、今日インストールして、明日辺りに使用感をブログで書こう
今回はiOS developerもYosemiteのpreviewできるみたいだから、今日インストールしてみよう。
OS X Yosemite 雰囲気的に結構重そうな感じだから、MBPR15''は確定。
Mac製品のなかでiMacだけiが付くのはおかしいとずっと思ってる。
なぜぼくが人を愛せるかいうとですね、、、「iPhoneとかiPadとかiPodとか愛の付くものをたくさん持っているからなんですよ〜！！！！！」
愛は消費されるものなので、やっぱり対価が必要なのでは。愛を愛で返すのが一番安い気がするけど。
キャバクラの女の子は確かに可愛いけど、頭がちょっとアレで基本的にあんまり話通じないから行ってもあんまり楽しくない。
Atomインストールしてみたから、これからの開発でちょっと使ってみようかな。ほんのちょっと触った感じでは、意外と重量ある感じ。全体的にちょっと動作が重そう。まぁまだVer.0.1だし、これからの発展に期待。
再来週MacBook Pro Retina買ったらそれに貼ろう。
TeXの環境再構築してたら「ナウでヤングな若者はコマンドラインで作業できないので、GUIで全作業ができるTeXShopをインストールする。」っていう記述を見つけて、イラッとした。
再来週あたりMacBookPro Retina買うから、明日のWWDCで新しいモデル発表して、お願い！！
研究会の発表終わったけど、明日と週末にも研究室イベントがあって、ウオッって感じだ。
国民総背番号制は国民が電子化していくための第一歩なんで、気をつけましょう！！(嘘)
その時代のドキュメンタリーでは「この部族は体内に電子機器を入れることを嫌って、生身の体だけで生活しています。」みたいな番組が組まれる。
でも貧困層って今そんなこと気にしてないから、結局貧困のままそういった時代を迎えることになって、残念な結果になりそう。(ひどい)
そうなったら貧困層が上にあがるのはかなりたいへんそうだし、そうなる前に頑張って富豪層に移行する必要がある。
そういう時代になると、貧富の差がさらに顕著になって、金持ちは超高速に思考できるCPUとか超高速SSDみたいなの装着してるけど、貧乏は数世代前のシングルコアCPUとかHDD積んでそう。
生まれたらすぐに体内に機械とか埋め込まれる時代に生まれなくてよかったと思ってる。人間が体内に異物を入れて生活し始めるのがそろそろ始まりそう。
(ITに限らずだけど)自動化すると、自動化した分雇用の機会が奪われるから、厳しいところがある。　自動化推進エンジニアは暗殺される運命にある。
内定もらえてない人は中国の田舎の方に行くと、日本語だけ喋っていればよい日本語教師の職があります。
中小企業さん頑張って就活生にアピールしてください！！！　でも中小企業とか(役に立たない)新卒入れてる場合じゃないところも多いしね〜。
なんかこう何ヶ月も就活してるのに内定もらえてない人を見ると、今の就活システムを改善できないかなぁとか考え始めるけど、自分がもし内定もらえない立場だったらそんなこと考える余裕ないし、やっぱり傍観者と当事者は違うよね。
うお、さっきのツイート半角の[1]と全角の[３]が混在していてエンジニアとして失格な感じだ。
ご飯食べてる途中に落ちた白米の塊を1秒で拾ったけど、今週掃除してないことに気づいて、３秒ルールは適用されなかった。
プレゼンとか練習あるのみなのに、まだまともに練習できてなくて危ない感じだ。
やっと資料作成終わった。　あれ、発表練習の時間は…笑
明日朝起きてからやろう。
GitHubがemoji推しなので、エンジニアはemojiを使うことを強いられる
なんかやる気でないと思ったら、夜ご飯食べてなくてお腹すいてた
「電車を一本乗り逃すことで、青春を30分延長できる」いい話だ。
こんなもんでグラフ作ってる人どんだけ暇なんだよ。。。　課題やりまーす。
ちなみにサイトの平均滞在時間は10分なので、みなさんそれぐらいで(ry
n=54600だけど、一位の「無修正」は400回程度しか検索されてないので、意外と検索キーワードがバラバラなのがわかりますね。
この次に「素人親子」って続くんだけど、字数が足りなくて載せられなかった。素人親子ってなんだよ…笑
エロ動画サイトで検索されているキーワードを多い順に並べてみる(n=54600)。無修正、個人撮影、盗撮、ナンパ、素人、レイプ、無、ニコ生、パンチラ、熟女、オナニー、マッサージ、JK、流出、ロリ、媚薬、援交、デリヘル、アニメ、フェラ、巨乳、調教、高画質、人妻、女子大生、痴漢
あさっての朝はWWDCだから、今日本気で課題進めないと〜〜〜〜　というかそれよりも生活リズム直さないと…　当日2時に起きないといけないけど、今は2時に寝る生活してるし。
テルマエロマエ2見てきた！ 疲れが癒せたわ～笑  お客さん4人しかいなかったからちょっと雰囲気的に笑いづらかったけど、それでも笑いながら見てた。これは昼間の客が多い時に行ってみんなで笑いながら見た方が楽しい感じだね。期待しすぎずに行くぐらいがちょうどいいかもですね。
7日って簡単に言ったけど、よく考えたら1ヶ月の1/4だった。
来月締切のWebサービス開発、先週「見積もり70時間ですねぇ」って言ったんだけど、よく考えたら6月1ヶ月間で70時間確保できるのかっていう…笑
スライド作成した時にすでに内容要約出来てるんで余裕っすよ！！！！！(笑)
輪講まとめの資料(A4,4ページ,日本語版と英語版)がこのペースだと4時間で終わりそうで、自分でもびっくり。とりあえず今日は半分書こう。（映画行ける！！！)
なんか最近Google日本語入力がバカっぽいんだけど、大丈夫かな
マークダウンになれるとTeX書くのめちゃくちゃめんどい。\begin{itemize}とかクソかよ！！！！！
すき家に来たおじいちゃんが、500円ぐらいのやつちょうだい！  って言ってて店員困ってる。
研究室行こうと思ってたけど、髪切りたくなって今まで切ってた。夜に映画行く時間ないのでは…？
まぁその前にやらなきゃいけないことあるから、そっち終わらせないと。23:00-25:00の映画って休日っぽくていい
久しぶりの休息で、何をするかすごく悩んで、休息にもプレッシャーがかかる。
どうせ週末も休めないし、今日ぐらい早く帰って休もうかと言う感じ。
来週の研究会発表の練習、ちょっとヤバかったかなぁと思ったけど、思ったよりも好印象だったらしいので、一安心した。 週末練習しないと。
Wikipediaの英語版のある記事、11行の記述に対して、referenceが8こもついててすごい感じする。
htmlが表示されるという予想に反して、余分なものが自分のPCの中に入り込んでくる感覚が嫌だ。
Googleで検索してて、検索結果をクリックした瞬間にpttが落ちてくるとイラッとする。(pptじゃなくてpdfでもイラッとする)
なんか昨日、おとといとeduroamに繋げなかったんだけど、今日は元に戻った。
さて寝るか。
さっきめっちゃ眠くて、「眠いなぁ、、風呂はいるの面倒だなぁ、、」ってぼーっとしてたんだけど、気付いたらお風呂から出て身体拭いてた。
スライド20枚だけど、発表練習簡単にしてみたら35分ぐらいだったし、まぁ大丈夫そう。
クロールの範囲広めたんだけど、1.2倍ぐらいにしかならなくてちょっとガッカリ。
外国人と話すときは中国語　っていう習慣直さないと。外人見ると中国語で話しかけたくなる。
ネパール人と英語で話してたんだけど、どうしても途中で中国語が出てきてしまう。「对对对！」
月間8万PVぐらいならサービス落とそうかなぁとも思うけど、でも次にそこに置きたいサービス思いつかないし、そもそも自分がそのサービス一番使っているので落とせない。
春休みに作ったWebサービス、月間8万PV程度で停滞してきたから、なんかテコ入れに新しい機能実装したいけど、時間がない。
こっちは良質なものを提供したいのに、質落としてもいいから量をくれ！！って言われてて、ちょっとどうしようみたいな感じ。　結局若干質落とした。
みなさん質よりも量らしい。まぁ強豪が"量"で勝負してるから、そういう要求が強くなる傾向があるのかもしれないけど。
気分転換にサクッと20分ぐらいプログラム書いたけど、あんまり気分転換にならないぐらい(気分が)落ち込んでいる。
なんかGoogleの自動運転の記事、Tech系のニュースサイトよりもNHKとかCNNとかそっちよりのサイトの方が報じてる。
しかも細かいところまで詰めないから、指示が適当で分かりにくいし。(典型的な中国人スタイルですね笑)　いや、馬鹿にしてるわけじゃないです。そういう文化で育ったから仕方ない。
ちなみに以前いーちゃんとやっていた輸入代行は、仕事面ではウマが合わない感じだったので、日本在住の中国人を雇ってやってもらうことにしました。　(突然あれやってこれやってとか全然先のこと考えてなくてイライラするから、いーちゃんと一緒に仕事はできなさそう…笑)
エンジニアとデザイナーが付き合った場合に、一緒に仕事できるのはいいけど、生活に仕事を持ち込むのって意外と大変だし、うまくいくカップルとそうでないカップルと二極分化しそう。
よく分かってらっしゃる。ただ、女性側が論理的に物事考えられないと続けるの大変な感じ。
うちの研究室のCao Xunちゃんを先生は「カオシュン」って呼ぶんだけど、その度に台湾の高雄を思い浮かべる。
日本語だと、みんなが大人になってるのか、みんなが気付かないのか分からない。
いーちゃんがバイクで出勤中に、いきなりタイヤパンクしたらしくて、ウケる
リリースノート読んだけど、(僕が使うレベルでは)そんなに使い勝手よくなりそうな感じではないから、今のまま使い続けよう。
30万まで行くとあと15万ぐらい増やしてMac Proのまぁまぁカスタマイズレベルが欲しいよねぇってなる。笑
ってかまぁ同じぐらいのスペックのPCすでに2台あるんだけどね。Mac mini 4-coresとMac Pro 8-cores (2008)
CPUのベンチマーク見たら今のMBA13''よりも3倍になるし、やばいぞこれは。
Twitter webのUI新しくなってから、ふぁぼられてないのに☆1とかついてて、よくわかんないんだけど、なんなんだろう。バグなのか？
6月の雨の日は家でWebサービス開発という完璧なスケジュール。雨の日なんて大学行きたくないし。
6月6日までの地獄を乗り切ったら、楽しい楽しいWebサービス開発に取り組めると信じている。　(お願い研究室の追加課題出さないで)
(元)医者(?)はお金持ちだった。　(あまりステータス把握してない。)
社会人の方からお願いされて開発してるWebサービスの報酬が30万円のMacBook Pro Retinaに決まって大喜び。
まぁ発表は日本語で言いらしいので、英語の発表練習をする時間が資料書く時間になったと思えば、対等ぐらいか。
来週月曜日発表の輪講、発表のスライドだけ作ればいいかと思ったら、論文形式(5ページ程度)の資料も日本語版と英語版で作らないといけないらしいけど、今日知った。。。
やっぱり初めての環境に入った時に、その環境がすべてだと思わずに周り(外)もしっかり見ないといけないなぁというのを改めて感じた。
中国語とか日本語よりも1文字あたりの情報量多いだろうし、あの画面いっぱいに文字が書かれたスライドにどれだけの情報が詰め込まれてんだって感じした。
中国の地下鉄の中でスライドを作っている人を見たんだけど、ちょっと覗き見したらその人のスライドも画面いっぱいに文字が埋められていて、、震えた。
そういえば、インターンの時に中国で発表した時に、なんでスライドに文字情報がこんなに少ないの？って顔してた。　ちなみにぼくはスライドには絵とか図を載せるたけにして、内容は自分の口で話したい派。
研究室の研究会に使われるスライドを見ていて、アカデミックの分野ではスライドにたくさんの情報(文字)を入れるのが普通なのかなぁと思ってたんだけど、国際学会で発表されてるスライドみたらそんなことなくて、比較的シンプルにまとめられていた。
「色即是空」とかいう言葉書かれても、日本語の意味も読み方もわからないし、中国語の読みが一番最初に頭に浮かぶ。
アイコン作ってもらったというよりも、人間の顔の描き方を教えてもらっていて、その時に遊びで胴体を描いたものを頂いただけ。
stackoverflowの↑(アゲ) ボタン押したいと思う時が増えてきたから、アカウント作ることにした。
筋肉弛緩剤を打っている間に、テロリストたちが2台の車に乗って突っ込んできて爆弾を投げ出すので、どうしようもない。
メールの最後にとりあえず「よろしくお願いします。」を付けとけば良い感ね。 もう署名の一部に入れようかと言う感じ。
今使ってるMBA13''(Red)を10万ぐらいで売りたいけど、多分そんな値段で買ってくれる人いないし、これをいーちゃんにあげて、この前イーちゃんにあげたMBA11''を返してもらおうかな。
PC持ち運ぶ(エンジニア)向けのしっかりしたカバンも買ったし15inchでも全く重くないぜ！！！！！！　(ってMBPR買うつもり満々…)
13inch MBPRだとDual-Coreしかなくて、結局15inchとはベンチマークで2倍の差を付けられるし、15inch一択。
ってもDual-Core 1.7GHz, 4GB RAM でも3年使ってるし、もっと使えるか。
Quad-Core 2.3 GHz, 16GB RAM だったら3,4年は使えるよね。
念願のMacBookPro Retina 15inch (23万円) が手に入るかな〜どうかな〜 という感じでワクワクしてる。
他人にあれやれこれやれって言われてやるのがすごく嫌いで、なんでも自分から選んでやりたい感じではある。
先週の疲れの影響が月曜あたりから現れ始めてて、すごく休みたい気分(というか休んでる)　だけど、スケジュールに追われながらの休みなので心は何も休まらない。
ミーティング後に研究室戻る予定だったから、机の上ぐちゃぐちゃなんだけど、明日の朝早くに行けばいいよね！笑
試合9:30ぐらいまでだよねぇ。ミーティング終わったらすぐに帰って後半だけでも見よ
わざとケーブルを細くすることで物理的に違法データの流入を防ぐみたいなことしてそう。
中国とのケーブル太くしたら、太くした分だけ違法動画/音楽が流れて来そう。
国内の回線は高速化してきたし、海外とのケーブル太くして、海外サーバーにアクセスするときも高速通信できるようにして欲しい。特に中国。
家族内で高速な情報共有をするために、家にいる時は個人個人を有線LANでつなぐみたいな。
エジプトの選挙で候補者が暗殺されたとか言うの聞くと、偉い人も大変だなぁと思う
ん？ このダブルクォーテーションの終わりはどこにあるんだ？って次ページまで探しに行ったんだけど、始まりの7文字目後に普通にあった。
卒論向けにクラウドソーシング使ったWebサービス作って、小遣い稼ぎしたい
4回生になって文献とか読み始めてもやっぱり自分と合う感じしないし、早く仕事したい
Railsで、なんでテスト通らないの〜〜と思って1時間以上悩んでたんだけど、日付を6月31日にしていて、そんなの通る訳なかった…　30日とか31日とか分かりにくいんだけど、最初に日付作ったの誰だよ。
turbolinksのせいで$(document).readyが使えなくて、うわーと思ってturbolinks切ったんだけど、思ったよりも遅くなった。 turbolinksがこんなに高速化に貢献していたとは…
Twitterをやめたい理由なんてたくさんあるけど、それでもやる理由があるからやってるんですよ。ええ。　(とか言ってみる)
「やめる理由」なんて簡単に思いつくんで、「やる理由」を考えて進んだ方がいいと思いますね。　(なんのためにやってんのか分かってないこと意外と多い)
中国で時給180円ぐらいでコード書いた2ヶ月後に、時給2000円で日本でコード書くとすごいプレッシャー受ける。
ブログでいいコメント頂いたのは嬉しいけど、そのおかげて(いろいろ考えて)1.5時間飛んだのは大ダメージ
やっぱり家族のことを考えると安定な仕事の方がいいんだろうなぁと思うし、実際に仕事を始めるとその思いはさらに強くなるんだろうけど、でもやっぱり挑戦し続けたいと思うし、"挑戦"を忘れないようにしないとな。と推定35歳の人からブログでコメントを頂いて思った。
一眼で撮ったいーちゃんの写真をiPad miniで見てニヤニヤしてた
MacBook Airに23inchディスプレイ繋いで、デュアルディスプレイにしてて、かつ元々4GBのRAMしか搭載してないのに、仮想メモリで10GBも扱わされて、GPUもRAMもかわいそうな感じになってる。 画面の動きカクカクする時あるし、GPUのメモリ足りてなさそう。
簡単に作成できそうだったからWebサービスの作成引き受けたんだけど、引き受けたあとに「これも追加して」が(作業の時間的に)元々頼まれた量の3倍ぐらいあって、死にそう。
「にゃー」って言った後に「うるせぇ！！！」って言ってて、本当に理解できないのでWebサービス開発進めよう。
気分転換に久しぶりにニコ生見たら、メイド服来た女の子が「にゃー」って言ってて、訳が分からない世界だった。
カンガルーみたいに、タブレットとかPC入れるために手術でお腹に袋付けた人間いそう。
高速と言ってもiPadと比べて高速であって、Macと比べると低速
Twitterもマークダウン採用したら、140文字で今以上にいろいろ表現できそう
久しぶりに為替レート確認したけど、ここ一ヶ月中国元安だね。なんで？
なんか食券渡す時になか卯の店員にめっちゃ見つめられて、え？ってなった。
でもまだ他人のせいにする癖が治らないので、早急に直す必要がある。
今日は夜遅くまで開発するために、食料もコーヒーも買って来たけど、「できる人」は生活リズムもしっかりしてるらしいので、できる人になるために寝ましょうか。
やっぱりこう、見た目だけだと年取ってからがもたないので(笑)、やっぱり中身の方が大事だよねと。
まぁ何がいいかと言うと。いーちゃんいつもありがとう。ってことです。
やっぱりこう、(当然だけど)高校の時の彼女に求めるものと、もう少し大人になってから彼女に求めるものって違うよねって思うし。なんかこれがいわゆる"大人の恋愛"なのかなぁとか未熟ながらも思っている。
こう、忙しいときに「応援してるよ！」って言ってくれたり、「本当に仕事上手な人は仕事ばっかりしないで、効率よく仕事も生活もするもんだと思うよ」ってアドバイスくれたりして、自分の事をよく見てくれて、そばにいてくれる人がいると心強いなぁって思って"彼女"の大切さを改めて知った。
Rails3.2とRails4.1を平行で開発してるのバグ生みそう。
こんだけ働いたらMacBookPro Retina買うお金集まるかなぁ。。。
なんだ、なんで4回生になったらこんなにたくさん仕事が降ってくるんだ。おかしいだろ！！！！！
6月末締め切りのWebサービス作成ふたつもあるので、6月末まで働く戦士にならないといけないらしい。週１日の休日の夢は崩れた。
作り始めの超高速感がRailsの良さなので、毎回いつもそこだけ頑張る
ただ、今回のやつは少し軽めなので、今週末にガンガン開発して月曜日のミーティングにはα版ぐらい作りたい。
クラウドワークスに投稿されたタスクで「クラウドワークスのようなWebサービスを作りたい」っていうものがあって、面白い。
Yahoo!Japanクラウドソーシングのタスク数かなり増えたと思ったら、提供元がクラウドワークスとかになっていて、連携してんのか。って感じ。　やっぱり規模の経済ですねぇ。。
Yahoo!Japanクラウドソーシング、去年から1年でだいぶ大きくなったなぁという印象。
おらおら、日本国内でAPI提供しているクラウドソーシングのサービスはないのか！！！
あるクラウドソーシングのサイト開いたら「あゆくんママ」ってユーザ名がパッと目に入ってきて、人妻サイトかと勘違いした。
ランサーズに投稿されたタスク見てたら、論文のabstractの日本語→英語 翻訳のタスクがあって、これいいの？とか思った。
W杯の日程見たら、(今のところ)予定は詰まっていないから、なんとか見れそうな感じだ。
起きる→ご飯→作業→ご飯→作業→ご飯→作業→寝る→起きる
を繰り返しているとあっという間に1週間が過ぎる。
今思えばニコッてされた後にいきなり撃ち殺されたかもしれないし、警戒が足りなかったと反省している。
銃を持っている人間は誰でも簡単に殺せるので、逆に人に優しくなれる。知らんけど。
人生初めて本物のライフル見たのはタイだったけど、ライフル持って立ってる警備員に写真撮らせて！って頼んだらニコッてしてくれたし、銃に対しては良い印象を持っている。
この前帰国する時に初めて中国の空港で本物の銃(ライフル)を持って巡回している機動隊を見て、うおって思った。
チベットの辺り厳重警戒してても市場に車突っ込むのを防ぐとかかなり難しそうだし、警備緩めて「あまり警備してなかったからテロ起きました」って方が信頼失わない感ある。知らんけど
中国のニュースサイト見たら似たような内容だったけど、最後に「迅速に処理され、全員病院に運ばれて治療中」って書いてあった。 大差なし。
NHKが中国のそういう事件を報道する時にはいつも新華社通信の英語版を参照してる印象を受けるけど、国内向け中国語版の記事はどう書かれているのか気になる
NHKの記事読んだ限りだと、中国当局がネット上のテロの写真削除してないみたいだし、あまり大きな事件じゃ無いかなとも思う。
【再掲】iPad 第三世代 32GB の暫定価格が18000円に下がりました。本日24時までにそれより高い金額がつかなければ、売り渡してしまします。20000円の値を付けてくれるなら即決で売りますので、欲しい方は早めに連絡下さい。
前のアメリカ人はそういう感じのアレらしかったので、研究室には早めに来て、早めに帰るようにしようと思ったけど。午前中に家で自分のことやって、午後から夜中まで研究室で研究に関することやるのが結構安定してるので、このままの生活をしたい感じもする。
最近ってあんまりOSの進化求められてない感じするし、毎回見た目が随分と変わるWindowsユーザはかわいそうだなぁという感じがする。
先ほどの、iPad 第三世代 32GB の暫定価格が18000円に下がりました。本日24時までにそれより高い金額がつかなければ、売り渡してしまします。20000円の値を付けてくれるなら即決で売りますので、欲しい方は早めに連絡下さい。 (19000円等の場合は24時まで待ちです)
ん？ GitHubのデザイン変わった？　なんかBootStrap使ってる感じになってる。
日本のIPアドレス→日本のIPアドレスに中国語でメール送ったりすると、迷惑メール管理機構みたいなところに、あのIPアドレスはやばい、みたいな感じでブラックリストに入れられる可能性があるから気をつけた方がいい。先週そうなって普通にメール送れなくなった。
12月ぐらいにいーちゃんに500件送った気がするけど、この前中国行った時にいーちゃんのiPhone見たら、メールの未読バッジが328ってなってて、「あのメール一つ一つ見て未読消すの面倒だから、ずっとバッジ出したままにしてる」って言ってた… から、一瞬で全部未読消してあげた。可愛い
いーちゃんが、メール自動送信プログラム教えてよ！ってうるさいから、昨日の夜RubyでHelloWorldまでやったんだけど、今日はもうこれでいい。って疲れた感じに言ってて笑った。
どうも前の事件を友達に話したらしく、友達がメール500件ぐらい受信してみたい！とか言っているらしい。
移動した場所自動的にログとってくれる「Moves」ってアプリ2週間前ぐらいからつかっててすごく良いんだけど、バッテリーの減り具合半端ない
前のアメリカ人、めっちゃ大きな音で手を叩いてFuck!!とか何度も何度も叫ぶし、さっきは棚思いっきり叩いて凹ませたし、最悪な感じしかしない。
なんか4回生になってから、いろんな方面から仕事が降ってきて、ちょっと断らないといけない感じになってて申し訳ない。時間があったら喜んでやるんだけども。。。
中国語の音楽聴きながら英語読むの最悪に効率悪くなることに気付いた。
クラウドソーシングされてるタスクで儲けるためにそれを解くプログラムが作られて、人工知能が進歩するみたいな。
US Amazonのクラウドソーシング見たけど、作業の割に報酬が低価格過ぎて、こ、これがクラウドソーシングなのか…ってビビってる。
ペンシルベニア大学のクラウドソーシングの講義資料読んでるけど、毎週の課題の量がかなりハードで、自分が受けてきた講義とは比べ物にならない感じだった。これ学部生が受けるのか院生が受けるのか…
やはり物理的に小さければ小さいほど動物の命は軽視される傾向にある。
道端で死にかけている蝶を見て動物病院に連れて行くぐらいの優しさを日本人は持ち合わせていないのだろうか。
うーん、なんか今日WordPressの調子よくない。というか、多分サーバーの問題。
iPadって現行モデル買おうと思ったら結構な値段するし、適度に古いモデルを中古で買うのはかなりアリな選択肢だと思う。
テストコード途中のままmasterブランチにコミットしちゃった。まぁいいか。もう帰る。
いやぁ、あの500件手動で送ったの？って聞かれた時には笑ったね。笑
少し前に彼女にメール500通ぐらい送りつけるプログラム書いて、怒れた時にいじめてたんだけど、彼女が他の人にも使いたいからあのプログラム頂戴って言ってきた！笑
前のアメリカ人よく笑うなぁと思ったらYouTube見てた。家で見ればいいのに。
2年ぶりぐらいに高校の仲よかった友達と連絡取ったけど、元気そうだった。よかった。彼も忙しい研究室に入っていて、さすがだな～という感じ。
FactoryGirlで男の名前のユーザ使ったらエラー吐かれそう
1回1000円ぐらいでやったら小遣い稼ぎぐらいにはなりそう。
そういえば最近の就活はWebテストを替え玉するのは常識(に近い)というのを聞いてびっくりした。企業側も承知しているらしい。
しかし二人で作業したとして、(サンプル見た感じ結構分量あったから)3ヶ月で終わるのかという感じがする笑
高校の時に書いた論文もどきを一緒に英語化した彼に連絡を取ってみた。
Hey American guy, this room is not just for you !!!!
目の前のアメリカ人論文読んでるのにいきなりハンドクラップしたり、物投げて遊びだしたり、訳がわからない。
昨日睡眠時間短かったから今めちゃくちゃ眠い…と思ったけど、(それもあるけど)さっき薬飲んだから眠たいんだ…！
某企業との共同開発、プロジェクトに新しく参加してくれた若手くんが結構働いて、向こうの企業をまとめてくれていてすごくいい感じになってきた。(めちゃくちゃタスクが貯まる…)
最近の忙しさが大学の授業によるものだったら絶対に耐えられないけど、興味あることのみに時間が奪われてるから意外となんとかなる。
BTT、OS X10.6から10.7に上がる時に大きなバクがあって以来使ってない。けど、まだメジャーなのか。最近Macオススメアプリ集みたいなやつにも載ってない印象(最近そんなサイト見てないけど笑)
作業の休憩、気晴らしとしての食事であって、生きるための食事ではない
IFTTTを導入してみたいんだけど、なかなか時間が取れなくて踏み切れない
今日の昼休みにISD先生がいきなり、「えーっと、キミとキミとキミと…えっと、キミも秋からKRPに移ってね。え、全然ハラスメントじゃないよね？」って言ってて、やばいと思った。他大学からM1の学生もその中に入っててめっちゃかわいそう…
健康のために4階の研究室から1階まで階段で降りてるのに、階段のセンサー付き照明のおかげで省エネに反してる気分になって、心の健康には悪影響な感じだ。
まともな研究テーマをクラウドソーシングで集めるの結構大変そう
いーちゃんから「セフレはやってるの？」っていきなりメッセージ来て、意味がわからない。。笑
昨日アメイジングスパイダーマン2見に行って来たけど、結構良かった。久しぶりに日本の映画館で映画見たけど、やっぱり音響機器イイわ。スパイダーマンの曲が良いのかも知れんけど、サントラ欲しいなぁと初めて思った。
なんか7月19日に親とUSJ行くことになった。(7月15日からハリーポッターのアレ公開)
土曜日にリラックスしながら研究室でゆっくり研究進めるの、イイ。
今日の夜は(もちろん一人で)スパイダーマン見に行くから、モチベーション高くて、本もスイスイ読める。
あなた前にやらなかったよね？　今回もやらないなら私がやりますけど、あなたやるの？　って聞いて「やります！」って言ったのに、やらないのは社会人としてどうかと思う。　作業内容が分かっていないのだろうか。
thinkingとかめっちゃgooglability低いのではと思ったけど、意外とそうでもなさそう。
裸眼の視力0.4,0.5だったけど、メガネ付けたら1.5,1.5ですごい感じだ。メガネすげぇ。(私はメガネに慣れていません)
今一緒に開発している企業のマネージャーはタスク管理という概念がないらしくて、結局自分で全体のタスク管理してる。個人で管理してるのかもしれないけど、全体でシェアしてくれという感じ。
中国にいて母の日のプレゼントの発送予約ができたのも、便利な世の中だなと思ったけど。
最近はブログとかTwitterとかFacebookでササッと大人数に通知できて、便利になったなぁと思う。
今まで一人でGitHub使ってソーシャルコーディング(笑)をしてたんだけど、今週からバイトで複数人でGitHub使うようになって、やっとソーシャルコーディング(本物)ができるようになった。
なんかMac miniのEthernetとWi-Fi壊れてるっぽくて辛い。USB経由でEthernetつなぐといけるんだけど。
今日のカバンはMac miniとMacBook Airが入っているから重たい
MacBook Pro 2008はAirPlayもできないし、もうそろそろ買い取りに出そうかな。メモリ8GB、750HDDだけど、CPUが弱くて使えない。 誰か欲しい人いるかな。
Mac miniを研究室に持って行ってしまうと、下宿のAirPlay環境が壊れてしまうことに気づいたんだけど、そのためにApple TVを買おうか迷っている。(多分今年中に新型出るんだよなぁ…)
よく考えたら家でMac Pro(ほぼゲーム機)ばっかり使ってるし、Mac miniを研究室に持って行っても困らなそう。むしろ研究室に置いた方が、研究室に篭る時間増えて良さそうかな。明日あたり持っていこう。
研究室でMacBook Airをデスクトップ的な形で使ってるんだけど、Eclipseとか使い始めるとちょっと重くなる感じだし、頻繁に固まるから家のMac miniを研究室に持ち込もうか迷ってる。
9ヶ月前に書いたコードの4時間にわたるリファクタリングの結果→「57 files changed, 938 insertions(+), 2306 deletions(-)」
これ、リファクタリングの前にテストちゃんと書いておかないと。
コードがクソだと思ったら、DBの構成がクソで、仕方ない感じだった。
最近やっとクソ学生コードを書けるようになった。ちょっと前までクソガキコードだったわ。
9ヶ月前ぐらいに作ったプログラムを再開発することになったんだけど、自分で書いたコードがクソガキコードで最悪な感じになってて吐きそう。
公式のマニュアルともやり方違うし、本当になんだこれ状態。やっとアップデートできそう。
Android開発のために、家にあったAndroidタブレットのOSバージョンアップしようとしてるところなんだけど、OSアップデートまでにやらないといけないこと多すぎて、辛い。なんだこれ。
最近Webページで見るspriteの動く広告がめちゃくちゃ目障りで、もう絶対にspriteは飲みたくないと思った。
僕も自然界で生きていたら淘汰されるべき側なので、人間に生まれてよかったと思ってる。
自然界では淘汰されるべき個体が、人間では普通に子孫を残せることが多いので、多様性が増していいですね！
まぁ"軽度"のいじめはいろいろ勉強になるので、それぐらいあった方がいいのでは。
小中学校で起きるいじめの一部は頭のいい子が学校のカリキュラムでは物足りなくて、それの発散先として発生するものだから、仕方ないのではと思う。(ただし頭のいい子は頭の悪い子をうまく使うので、怒られるのは頭の悪い子)
大学の課題とバイト2つと企業との共同開発(?)で死にそう。だけど余裕でTwしてる。
寝ている8時間の間に仕事をして、起きている14時間の間に自由な生活ができるようになる時代が来て欲しい。
いーちゃんにダラダラしてないで、論文読め！　って言われたので、大学行きます。
意外と小学生の時の生活を振り返ると興味深いから、まだそれなりに記憶しているうちに文章にまとめて保存しておきたい気分だ。
低学年の時には上級生とよく遊んでいて、色々発見があって面白かったけど、高学年になると上級生がいなくなるから、あんまり面白いことをした記憶が無い。
あの時遊んでくれた上級生の方々ありがとうございました。(多分この時の影響で年上の女性を好むようになったと思われる。)
それから国語辞典が嫌いになって、(多分それが原因で)僕の国語の成績は(高校の時に)校内下から20%ぐらいの成績になってしまった。　国語辞典取り上げたニシヤマタエコはクソ。
あとは国語辞典を読むのにハマっていたことがあって、朝読書の時間とかずっと読んでいた。ある時家庭科のテストが早く終わって、テストを裏返しにして国語辞典を読んでいたら、先生に「あなた堂々とカンニングしているの？ は？それが読書？？何考えてるの？」って言われて国語辞典を取り上げられた。
あとは昼休みはいつも本を読んでいたんだけど、人気な本を借りた時には「この本次にだれか借りたいの？500円でいいよ。」みたいなことをやっていた時もあって、2000円ぐらい稼いだ思い出がある。(今考えたら最悪なやつだ)
みたいになったことがあったのを思い出した。多分「マイナス」の存在は母親に教えられたんだと思うけど、普通の小学6年生は知らないから「え？」みたいになってた。(当時は中学でマイナスを習うなんて知らなかったから、僕はマイナスを知らない6年生に驚いたんだけど…)
1年生の時には隣の6年生のクラスの女の子3人組に昼休みとかによく遊んでもらってた。家の方向同じだったから一緒に帰る時も時々あったんだけど、その時に女「ねぇ、算数の問題。5 - 2は？」
僕「3 !」
女「じゃぁ2 - 5 は？ ﾆﾔﾆﾔ」
僕「マイナス2 !」
女「？」
僕「？」
研究室の課題でAndroidアプリ作ることになって、家で眠ってたAndroidタブレットとAndroidスマホを掘り出した。
研究室に入って、やっぱり中国人の発音の綺麗さは学歴と相関性があるなーと思った。いい大学に行っている人は全国から来る人達と話をするからきれいな発音で喋らないと交流できない。でも、ちょっとアレな人はその地方の人たちしか行かないような大学に行くからlocalizedされた発音でも没问题
「流通大手」が「清华大学」に見えたぐらいアタマぼーっとしてる。
目の前のD1の中国人のXunさんを何て呼ぼうか考えてて、Xun姐って呼びたいけど、ちょっと引かれるかなーとか思ってやっぱりXunさんに落ち着きそう。右の中国人の子の名前忘れちゃった。。
中国語の練習のために、研究室メールは日本語と中国語と英語で書く。
なんかバックグラウンドでiPhotoとiMovieのインストールしてたみたいんだけど、何もなくいきなりCPU限界まで使い出して、ファンもガンガン回るからびっくりする。
引数4つあるうちの3つめで改行されると、めっちゃ読みにくい。
でも、それで提出しろって言われたし、仕方ないか。
eclipseの自動フォーマットで右側に長いコードの途中で改行するのチョットキモイ。
Magic TrackPadは意外とストレスない。MacBookよりも大きくてよろしい。
レポート書くの面倒だから、READMEをコピペして、適当に考察とか付け加えて、それでよしにしたい。最近やっとマークダウンの楽さに気づいた。
湯沸かし器汚なそうだったから、洗ったんだけど、茶色い水出て来た。これみんな使ってんのかな…
プログラミング演習の次の課題はAndroidの簡単なアプリ開発？に変更になったし、研究室もモバイルに注力し始めたらしい。やっぱりモバイルもできるとドカンとユーザーが確保できるみたい。
さて、帰ろう。明日はレポート書いて、時間あったらオプション付けようか
長時間(12時間)バッテリーのもつMacBook AirなのにJISキーボードのせいで、モバイルされることのないMacになりました。
ちなみに研究室のルーターの調子が悪いので、こいつをルーターとして使ってます。(意外と役立つ)
田←みたいな4つまとまった席で、右隣と正面に中国人女性がいて、完璧な席頂いた。
単位取る必要がなくなってから、大学に対するモチベーション高い
自分の研究室は10人部屋だけど、自分含めて4人中国語スピーカーで、7人外国人。
なんで連休明けなのにこんなに食堂混んでんの…
食堂で食べるの諦めた
回線速度速過ぎてやることが思いつかなくて、逆に時間無駄にしてる感じ
あれ、もしかして学校で貸してくれるMacBook AirってJISキーボードなの？ いらない。
そういえば最近は金持ちのボディガードに女の子が好まれるらしくて、ボディガード養成所にもたくさん女の子がいるって記事読んだ。 まぁムキムキのおっさんよりも可愛い強い女の子の方がいいわなぁ。
中国の警察(警察よりも機動隊っぽいけど)の服は意外とカッコ良くて、これ着てる女の子見るとオッてなる。
昨日地下鉄のX線荷物検査のところにいた警察官は金髪の若い女の子で可愛かった。
まぁゴールデンウィークで地下鉄の駅に臨時配置されてる警察官数十人も明らかに素人みたいなのそれなりにいるし、防げなくても当然感はある。
習近平が新疆訪問してる時にテロ防げないってさすがに警備ゆる過ぎでは。。
hidesysさんが昨日の夜の新疆の爆発事件について言及してなくて、珍しいなぁと思ってる。
MacProとMacBook AirとMacBook Proを売って、それに10万円足してMBPRを買うのはあり。
「なんで〜？」「どうして〜？」「すごい〜！！！」が彼らの口癖。
インターン生が最近「すごい〜！！」ばっかり言ってて、さすがに聞き飽きた。
ブラウザが重たいの、メモリがスワップしてるからなのか、回線が遅いからなのか、どっちの理由かわからない。
中国で買ったバックパックがボロボロだから、新しいの欲しい。
PC、ガジェット向けの多機能バッグで高いんだなー
お金ないよ。
中国は明日からゴールデンウィークなんだけど、昨日から地下鉄の駅に50人ぐらい警察官がいて、全力でテロ対策してる感じがしてヤバイ。
やっぱりCPUのアップデートだけみたいだなぁ。Airは低スペ長時間PCの方向で行きそうだし、MBPRの方が欲しい。
Airを100ドル値下げ、ってMBPとの差別化図るためか、12inch MacBookの居場所を作るためのシフトか。
MBA予定通りサイレントアップデートされたんだー
今日まだニュース確認してないから、詳細は見てないけど。CPU周りの強化って話だし完全にパス。
隣に座った女の子の声が爬虫類をイメージさせる声でちょっと気持ち悪い
さっきの数字、二枚の写真に写ってる人が同じ人がどうか調べるものだった。(さらにすごい…)
家の近くで工事しててうるさいからスタバに来てプログラム書いてるんだけど、今自分がスタバMacしてることに気づいて、ウワッってなってる。
スタバで抹茶ラテ飲み始めて2時間経ってから気づいたけど、この飲み物は全然抹茶の味がしない。
hidesysさん数日前の出来事をブログに書いててすごいなーと思う。4日以上前とか何してたか覚えてないし。
12時のスタバはすごい空いてたけど、だんだん人が増えてきた。
crondがcronのdemonでcrontabがcronの設定ファイルって認識であってるのかな？　
あと定期処理はcrond? crontab? に任せてるし。
今までVPSで長時間処理させたことなかったかなぁと考えたけど、長時間処理はRailsコンソールでコマンド打つことが多くて、それで死ななかったのかと思った。
なんか予想の70%ぐらいしかデータ収集できなかったのも、途中でプロセス止まってた可能性が…　ということで、再び動かしてる。(4時間ぐらいかかる。)
railsコマンド打ち慣れてるせいで、ログ監視のためにtailって打とうと思っても、tailsって打ってしまう。
明日あたりにレンタルしてるVPSのHDDがAV女優の画像で埋め尽くされるはず。(そういうためじゃなくて、真面目な研究です！！)
大学で授業聞いてるより、手を動かしてる方がやっぱり楽しいなぁと思った。
2月の頭から今まで毎日平均5時間以上は書いてると思う。平日だけなら7時間ぐらいかな。
とりあえず早めにAVフェイスチェッカーを作らないと。結構ガチで卒論と絡めようと思ってるし
高級マッサージ屋(サウナ)の前通ったら、帰り際？の従業員2人(男と女)がちょっと良い感じだった。
歩いてる人の割にタクシー多過ぎて、需要と供給見合ってなさそう
スタバとかマックでコーヒー飲みたかったのに、どこも開いてなくてさみしかった
都会の中心から離れたショッピングモールの辺りでふらふらしてるけど、めっちゃ脚出した感じの服着てる女の人ばっかり通る。風俗嬢か不倫女。
スライド作りたくなくてTwitter見てたら、「またついったー中毒になっちゃうのー？」ってイーちゃんに言われて、ムッとしてる。
(普通海外のサーバーにアクセスする時ってレスポンスは遅いけど速度はあんまり変わらないよね？？)
中国のネット環境本当に酷くて、ただそれだけの理由で中国に住みたくない。(GreatFireWallのお陰で500KB/secがほぼ限界)
最近研究室の自己紹介スライドを英語で作ったばっかりなのに、今回は日本語と中国語を混ぜたスライドを作らないといけなくて…　聞いた感じなんかすごそうだけど、英語も中国語も大して上手じゃないからクソ。
明日、日本の交通機関について10~15分ぐらい喋ってって言われた。
Twitterの新しいデザイン、いつからTwitter始めたか見れるようになってるのか。
サンプルたくさん集めれば画像の特徴なんたらでなんとかなりそう。
AVを入力として、そこに映ってる女優名を出力するソフトウェア作りたい
中国のハエは目の辺りが赤くて、ハエも社会主義に洗脳されてる感じがした。
ハエを角に追い詰めて、ハエを狙わずにハエの周辺を適当にシャワーすることでしかハエを撃ち落とせない。狙ったら人間の方が遅いから負ける。中国のハエはマジ強いからな。
ハエ3匹と一緒にシャワー浴びるの結構辛い。リラックスするはずのシャワータイムでストレス溜まるからなぁ。  シャワーでハエを撃ち落とすゲームもできるけど、ハエ速過ぎるし、ちょっとぐらい水かかっただけじゃ効果ないから強過ぎ。それでも一匹撃ち落としたけど。
金額の変数が「kane」とか面白過ぎ。一人でニヤニヤしてる。
iOSデフォルトの天気アプリ(Yahoo! America)の中国の天気全然当たらないけどどうなってるの。とりあえず雨の予報にしとけみたいな感じになってる。
少なくとも日本語と英語よりは、日本語と中国語、中国語と英語の方が近いし。
日本語→中国語→英語のに関して台湾人から「全然」ってリプ飛んで来たけど、そりゃ日本人じゃなきゃわからんだろうと思う笑
日本語→中国語→英語で翻訳すると自然な英語になりやすい。(ほんとか…？)
研究室の自己紹介スライド、英語で作ってるけど、久しぶりに英語書くと楽しい。英語で書くとスライドのスタイル随分変わるなぁ
2013年モデルはバッテリー持ちがいいからレンタルすることにした。今のメインMBAは3.5時間ぐらいしか持たない。
学科の貸し出しMacBook Airのスペックが13インチUltimate(SSDは未確認)で、さすが情報学科だなぁと思った。(OSがWindows8とのデュアルブートなのには触れない)
日本語の先生、みんな付き合ったことないって言ってるのに「あなたは女の子に花をあげたことがありますか？」とか質問しててかわいそう。
ふと、ぷっかるさんのフォロー数見たら83でびっくりした。隠れフォローいくつなんだろう…笑
今日からiOS向けにドラクエ4発売開始というのをTwitterで見つけて、もう買っちゃった。毎日通勤時間3時間あるから、4月末までには終わるかな。
そういえば夏のインターンで一緒に仕事した先輩はまだ研究室に残っているらしい。1年間お世話になります。
hidesysさんから面白い返事来るかと思って期待してたんだけど、普通すぎて逆に面白かった。
なんか部屋の中のハエの数、毎日1匹ずつ増えてる気がする。　今日は5匹。
「支払方法」の変数が「payHoho」とかになっててめっちゃ笑える。
目薬さしたら一気に目が楽になるし、絶対危ないもの入ってる！！！
やっぱり周りに優秀な(面白い)人がいないと楽しくないな～って感じ。
インターン、金銭的インセンティブがさすがに低いのと、だんだんと周りのインターン生がどれだけアレなのかが分かってきて、全然やる気でない。
最近出勤の途中までイーちゃんのバイクの後ろに乗せてもらってて最高
他のインターン生と似たような機能開発してるんだけど、「ちょっと助けて」って呼ばれて見に行くと、自分がコミットしたコードそのままコピーして使ってて笑える。
研究室の先輩について調べてみたら同じ浜松市の出身で北高出てるっぽかった。帰国したら聞いてみよう。
最近サーバーサイドに興味あって、複数台のサーバーで並列処理とかさせてみたい気分。クラウドを一瞬だけ借りるか、家のMac4台で環境作るか。
もんもんMongoDBで遊びたい気分だけど、適当なデータがない。どっかにないかなぁー
地面に電流流して、人間の体経由して持っている端末に充電しよう
基本的に今の時代の携帯端末(ノートPC含む)って中身のほとんどバッテリーだし、バッテリーにイノベーション起きればハードウェアは大きく変化すると思う。
次のiPhoneまた1mm近く薄くなるとかならないとか言ってるけど、そんなに薄くしなくていいからその分バッテリー載せろって思う。
帰国してからAppleStoreでバッテリー修理してもらって、あと1年半ぐらい使うかな
MBPR 13'' Quad-Core バッテリー9時間以上 ディスクリートGPUなら余裕で買う。 けどバッテリーにブレイクスルー起きないと無理だよね〜
メインマシンのMBAそろそろ2年半使ってて、バッテリーが時々問題起こすんだけど、新しく買いたいMacBookがないから買えない。そもそもお金もないけど。
最近暖かくなってハエが増殖してて辛い。昼間窓開けておくだけでも帰ってくると部屋の中にハエがいる。今日なんか4匹もいてマジ辛いわ。　ブンブン言ってる。
隣の席に座っている100kg超級エンジニア女子はコード書きながらひたすらお菓子食べてて、流石な感じがする。
100元札(一番大きな貨幣)14枚ももらったからお金持ち気分だ
それでも(この会社の)新卒の月給の半分もらえてると思うと震えるわ。
3月の給料もらったけど、時給117円から166円に上ってた。うれしーわー！！！！！！！！！！
花王のメリーズのオムツが日本で品薄になるって記事が2013年末に乱立してるのはその一例。
日本の企業が中国に進出して現地で生産した商品は信用出来ないから、日本で生産したものを輸入して買う　って中国人が異常に多くて、中国産はそんなに信用出来ないのかって感じ。
いーちゃんが立ち上げたECサイト、まだ仕入れしてないのに一杯注文来ててウケる。
ハードスケジュール1年間は耐えられるけど、Windows1年間は耐えられなさそう。(社会に出る準備として考えるしかないのか…)
ISD先生が授業で「私もMacを使いたいけど、仕事の都合上仕方なくWindowsを使っている」と言っていたのを思い出して、体が震えだした。　Mac許されるのかな…
研究室配属関係の連絡とかでなかなかインターンの仕事できない。(ツイートしてるなら仕事しろ)
そういえば、夏にインターン行った時、ISD研のM2の先輩と一緒に仕事したけど、去年卒業されてしまったかな？　博士に行ってたら研究室で会えるけど、きっと卒業してしまったよね。
SMDくんは英語での指導を希望してここに来ると思った。ぼくは中国語で指導してもらおうかどうか迷ってる。
第一希望通らないと思ってたのに、普通にいけてるじゃん。。　意外とみんな希望が分かれたのかな。
教務から日本時間13:00ちょうどにメール来るかと思ったらそんなことなかった
日本時間13時に研究室配属が発表されるはずなのになぜかTLが落ち着いている。
Evernoteを上手に使えてない感がある。みんなどうやって使ってるんだろう。
最近Reeder for Macがリリースされて、情報収集系を一回整理しようと思って、iPhoneにもReeder2を入れて、Pocketも使い始めた。(iPhoneのRSSリーダーは夏以降NewsBlurを使ってた)
みんなどれぐらい授業入れてるんだろうなぁ。木2,3に経営管理大学院の授業に潜り込む予定だけど、それ以外なにも決めてない。
そういえば、会社で今使ってるパソコンの電源がコンセントから少し浮いてて、(おそらくそこから電気が空気中に放出されて)座ってる椅子に帯電するから、座ろうとして椅子触るとめっちゃ静電気流れて辛い。
低賃金を強調してるのは、日本のプログラマ頑張れという意味です。
中国では日本語の仕様書でプログラム書ける人がそれだけ安く調達できるんだから…
2ヶ月前に日本語の勉強始めた人たちが、日本語の仕様書見てプログラム書けって言われてるの本当にかわいそう。(それで時給117円)
他の人達と比べて2倍の速度で開発してるから、給料2倍にして欲しい。
(2倍になったら時給234円)
JavaのフレームワークSAStruts(Super Agile Struts)使って開発してるけど、Railsと比べて全然Agileじゃなくて使いにくい。
昨日都合によりAmazonでオムツの値段調べたらFacebookの広告欄にオムツの広告出るようになっちゃった。
中国にいるとネットにも物理的距離があることを感じさせられる。
最近中国のネット回線が遅い理由が中国と日本を結ぶケーブルが細い、または政府の検閲のせいで転送速度が規制されている可能性が高いことが分かってきて、絶望してる。(中国で速い回線契約しても海外のサイトに繋ぐときには意味ない)
実家は田舎の湖に囲まれた島の上にあるのに、なんでそんなに速度出るんだ。
最近実家はNTTの「隼」(理想値1Gbps)を契約して実測値250Mbpsぐらいになったとか言ってたのに、こっちは実測値2Mbps(最速)で辛い。
今回一応サブiPhone (iPhone4)を中国に持ってきたから、一応そっちを使えばなんとかなるけど、辛い。
しかも時々「ネットワークが切断されました」ってなって、もう泣きそう。
これしばらくiPhone使えないのでは…
都合によりiPhoneを復元してiCloudのバックアップから元に戻してるんだけど、Wi-Fiの回線速度遅すぎてiCloudからバックアップ取ってくるのに「残り10時間」とかになってて死にそう。
「ねぇねぇ今からバトミントンやりたいから、羽毛買ってきて」ってイーちゃんに言われて爆笑してる。
インターン定時に終わって帰っても家で一人でパソコンやりたいぼくは、更に逃げ。
(比較的)定時にしっかり帰る中国人やアメリカ人は偉いなぁと思ってる。(他の例を知らないからとりあえず2つ。)  仕事が忙しいとかいう理由で家族との時間を犠牲にして、家族に幸せをもたらさないのは、逃げ。
まぁでも今の若者は世界水準？の常識持ってるし、あと10〜20年ぐらいして彼らが社会の主体になれば変わると思う。
お金がない時はやっぱりお金をより多く稼ぐことを目標としてしまうのかなぁ。  ちょっと尊敬してた人が金を目標としててちょっと残念。
中国では月給17万円(1万元)を最低ラインとして就活するつもり。年収250万ぐらい。
ツイートに「パンツ」の文字入れたらあのカップルにふぁぼられたし流石な感じ
今度寿司食べたい(値段は日本の3倍)って言われても「その寿司明日はウンコだぞ！」って言い返そう。
天気の都合により二日連続で同じパンツ履いてたら、イーちゃんに「18元(ちょっと高い)の海鮮チャーハンなんか食べてないで、安いパンツ買え！  パンツは長持ちするけど、海鮮チャーハンは明日ウンコだぞ！！」って言って言われた。
若い時ぐらい苦労したいから、30歳ぐらいまでは給料なんか気にせずに中国で働く
大学の研究70%  自分で何か作る20% 中国語10%ぐらいの比率にしたい。
一年ぐらい頑張っても死なないだろうから、最後の一年間ぐらい真面目に勉強しようかな
最近意識が高めなんだけど、この状態で研究室希望届けだしていいか迷ってる。今まで第一希望だったところは第三に落ちた。
イーちゃんに「あなたは私の失敗の投資」って言われた。中国政府が毎年限定数販売してる、製造番号が全部一緒の中国元札セットを買う方が良い投資らしい。
だいたいやりたいこと分かってきたけど、他にもやりたいことたくさんあって時間ないことに気づいた。
選択ミスを恐れるがために、なかなか切り捨てられずにいろいろな事に手をつけてしまうの、そろそろやめないと。
5.3KBのファイルアップロードするのに2分かかる回線環境でネットするの修行でしかない。
WordPressアップデートしたらデザインぐちゃぐちゃになって泣きそう
自分のサーバーにVPN環境構築した。PPTPじゃなくてL2TP/IPsecを使うことにしたから、大学のVPNよりも若干速い(感じがする)。
これで大学卒業しても中国でネットできる〜
バス内のテレビから「アウンサンスーチー」って単語が聞こえて来たから、あー中国語でも発音一緒なんだと思って顔上げたら、画面に工事現場が映ってた。
孫さん、アメリカはいいから中国の企業買収してモバイル回線環境改善してくれ。
回線遅いところよりも速いところの方が損した気分になるようになった。(帯域を十分に使えてないって意味で)
回線速度遅いところでSSH繋ぐと、打ったコマンドが帰って来るまでにかなりの時間差があるから、結果返って来る前に次のコマンド打ったりするんだけど、その後に回線速いところで繋ぐと結果がすぐに返って来て、えーっと次のコマンドは…えーっと……って焦る。
大学卒業したら大学のVPN使えなくなるから、早めに自分のサーバーで環境作っておかないといけないなぁ。
それなりに知識持ってる人なら簡単にすり抜けられるし、ITリテラシーの底上げを狙った政策だろう。
中国政府は中国人にインターネットの仕組みを理解させるために金盾(Great Fire Wall)を設置しているに違いない。こんなものなかったら一般人はネットがどう出来てるかなんて気にならないよね。
ネット繋がったら自動的にVPN使うようにするプログラム書こうかと思うぐらいに毎回VPNをオンにするのめんどくさい。
ネットのスピード速くて、給湯器があって、洗濯機もあって、雨でも洗濯物干せる場所に住みたい。
すぐにお湯が出ない環境で住むことになりそうだから、(沸騰させたお湯と水を混ぜて使う)ペットボトルシャワーを自作しようかと考えてる。
この家は女の子がいることよりも、給湯器があってすぐにお湯がでるのか良かった。ベランダもあって雨でも洗濯物干せるし。
4日前から3人の女の子と住んでるけど、明日また引っ越ししないといけなくなって、世の中は日々変化することを改めて思い知らされた。
金持ち自慢してる人が給料低い企業にインターン来てるの面白い。
位置取りしっかり考えて、スピードだけでは勝てないバイクを抜かすの快感！！！
通勤の自転車&amp;バイクレース楽しくてハマりそう。最初は怖かったけど、慣れると楽しい。
日本じゃ自転車乗る人も少ないし、二輪車専用道路もないからなかなかできない。
3.11とかホワイトデーとかTwitterのTL見ないと思い出さないぐらいWebサービスの事しか考えてない。
おばあちゃんがバイクのサイドミラーに顔近づけて鼻毛チェックしてて可愛い。
彼女がMac欲しいって言うからクリスマスにあげたのに、最近は「Mac使いにくい、Windowsの方がよっぽど使いやすい。もうMacいらん。」とか言ってて信仰心が足りてない。
諸事情により4日間同じ靴下履いてたんだけど、めちゃくちゃ臭くなってて、部屋でご飯食べてて吐きそうになってる。 靴下脱いでも足に臭い染み込んでた。
別に遊びとかじゃなくて、彼女と彼女の同僚2人と一緒住んでるだけだけど。
アクセス遮断の件、2時間で開放された。一生使えなくなるかと思って焦ったわ。
アクセスの遮断が行われた場合、その結果を503や404のようなHTTPステータスコードとして表示する機能を持っており、ユーザーに対して検閲が行われた事を気付かれないようにする仕様となっている。 via Wikipedia
通信内容を暗号化されると検閲が非常に困難となるため、中国政府は暗号化通信を許可なく行なうことを禁止している。(略) 利用した場合には通信が遮断される場合がある。 via Wikipedia
いつもはVPN使った状態でSSH使うんだけど、試しにVPN使わずに直接いけるかなーと思って試してみたらこのザマ…
やばい、SSHで日本のサーバーに繋いだら検閲に引っかかってどのサイトも見れなくなった…(このツイートはPocket WiFiから)
中国人がFuckとかSitとか言うのよく聞くけど、聞いてるこっちが気分悪くなるからやめて欲しい。
液晶画面が割れてしまったMacBook Airは装飾品として部屋に飾るべし。
中国の会社は19時には社員の95%が退社してる。もっと仕事したいです。
何をしたらいいのかよく分かってないのはフレームワークの知識がないことが原因の大部分だと理解できたので、フレームワークの勉強しなきゃ！って分かったんだけど、期限が明日まで…
Javaだけ書いたらいいって言われたのに、よくよく聞いたらxmlもjsも書かないといけなくて泣きそう。書いたことないんですけど…笑
真面目に仕様書読んでみたけど、これ日本語で書かれててもよく分からないレベル。こんなに情報量少ない仕様書で本当にできるのかなぁ
中国語見てると頭ぐるぐるするようになったし、仕様書日本語に訳そうかな…
昨日の午後からいきなり中国語の仕様書渡されて、これ作れってやらされてる。Javaのフレームワークとか使ったことなくて死にそう。
期限明日…
今回作ったWebサービス、諸事情により制作者公開したくないし、だれからも連絡貰いたくないから、誰が作ったのかも書いてないし、連絡フォームも作ってないし、メールの運用もしてない。　ひたすら一方的にサービス提供するのみ！
『お金のかからない募金はこちら』っていって広告ばっかり貼ってあるページに飛ばすとかどうかな。「開発者のためにちょっとぐらい貢献したいけど、お金は払いたくない層」が一定数いるとすればこれでいけそう。
たとえ100円の募金でもしない人たちだろう。サイト上の行動を見ていてもあんまり頭よくないと感じる。
今回のWebサービスは完全にお金ない層へのアプローチなので、ユーザーから金をとるのはかなり厳しいと思ってる。
広告みたいにダサくない、イケてるモデルないかな。サイトがシンプルだから広告なんて載せたくない。
調査の結果、fc2動画で再生される動画は90~95%がアレな動画なことが判明した。
海外からのアクセスは海外にいる日本人なのか、現地人なのか。現地人なら英語版も作ろうかなぁと思うんだけど。(サイト滞在時間10分ぐらいだし、ちゃんとサイトは使ってる模様。Botじゃない)
公開したWebサービス、公開から48時間で2500PV。今月10万PV行くかなぁ
初日から400PVだし、行動ログ見るのも楽しいし、これは作ってよかった。
動画再生を中継(?)するようなサイトを作ると、他の人がどんな動画見てるのか全部わかるから面白い
イーちゃんが親戚の披露宴に出席してもらってきたお菓子ひたすら食べてる。
彼、ホームページの自己紹介見たら近々アメリカ行くって言ってた。フリーランスでプログラム書いてるらしいしすごいなぁ。ちなみに上海交通大学のひと。
前に中国であったRubyist(大学生)のGithub久々にみたらなんかすごいものたくさん置いてあった。日本のCookpadで働きたいって言ってたけど、結局どうするのかな。
半日も経たないうちにおれのブログよりもアクセス多くなってて嬉しいやら悲しいやら
今日公開したサイト、公開から6時間半で68人(221PV)来た！ ページ遷移少なくなるように作ってあるからPVは少なめになっちゃう。。
投下して30分も経たないうちに10人ぐらい来たし、かなり順調。
観光地の辺りにビル建てる場合だと同じ条件で7億円ぐらいもらえるらしいし、いいなーって感じ。
これから物価どんどん上がってくことを考えたら「完全に」でもないか。
地方政府が新しいビル建てるために、今そこに住んでる人たちの家を買い取るんだけど、4階建て3人家族の家の場合、その家族に1.7億円分ぐらいの財産入るし、政府に家買われた人たち完全に勝ち組。
っていうか中国の地下鉄の駅、どの駅に行っても雨漏りしてるし、完全に設計の段階でミスってると思う。
なんかバスがいきなり雨漏りし出して、前の席の女の子にポタポタ水が落ちてる
バスの中とか電車の中とか中国人は普通に大きな声で電話するけど、他の人に内容聞かれて恥ずかしくないのかなぁと疑問に思う。電話では「だーりん、愛してるよ！もうすぐ帰るから待っててね♡」みたいな事は言わない習慣なのかな。
ほんのちょっと古めのオフィスビルの食堂(大学の食堂的な仕組み)行くと、10元(170円)ぐらいで、おかず2品＋スープ(無料)＋ご飯(おかわりし放題)が食べれて幸せになれる。
バスに乗ってたら突然いい匂いがふわっと来た。ただの人工的に作られた匂いだけどね、うん。
来週から違う場所に住む予定だけど、ネット環境が上限3Mbps→12Mbpsになるから過ごしやすいかなぁと思ってる。マンションの一室だけど、独立回線敷いてるんだって。マンションで一括管理してるかと思った。
今回作ってるのはかなり簡単なものだから、いろいろな機能をしっかり使うことに時間かけて開発してる。
今日一日サーバー関係の設定で終わった…  つまずいたのはサーバーの設定じゃなくて、RailsのProduction環境設定の方だったけど。もう何回かやってるのにいつも忘れちゃう。
最近ネットにも医療系の情報増えてきてるし、下手な医者に行くよりもネットでたくさん情報集めて結論出した方が良さそう。
今日はなぜか電波が安定してるから、地下鉄乗りながら気分良くTwitterしてる。電波不安定な時はイライラしながら技術書PDF。
中国では短大卒と有名大学(学部)卒で同じ専攻でも初任給が3倍ぐらい違う。日本だとだいたい20万前後だし、なんかやる気でないよね。3倍の給料もらってるってことは、その人たち3人分のパフォーマンス出さないといけない訳で…以下略(書くのめんどい)
今インターン行ってるのは対日ソフトウエア開発会社だけど、日本の新卒の給料くれって言ったら、それはおれと同じぐらいの給料だってマネージャーに言われたし、確実にヤバイ。
日本企業の子会社とか、対日事業やってる会社はそもそも低賃金労働者の利点を生かして経営してきたから、(経済発展してきた今の)中国企業よりも給料が低い。ちょっと昔は中国企業の方が給料低かったんだろうけど。
インターン先のマネージャーがどうしても日本人欲しそうだったから、日本の新卒の給料ぐらいくれたら正社員で働くよって言ってみた。
ここ3日ぐらいくだらない(けど、需要はある)Webサービス作ってて、あさってぐらいにリリースするつもり。めんどくさい問題に巻き込まれたくないから、作者は匿名にしとく。
hidesysさんか浦东と虹桥の空港間違えるっておれと全く同じ間違えしてて笑った。ホーチミン経由の5万円の片道航空券で帰国した僕に比べればまだダメージ少なそうでよかった。
聞いたところHuaweiもインターン先と同じようにネット閲覧制限してるらしい。(技術的な事を調べる時はスマホを使用)  サイバー攻撃から逃げるために社員の仕事効率落とすのねぇ。
Ruby, Python辺りの求人が少なくて辛い。WebサービスもJavaで作ってる模様
中国でエンジニアの求人みても、Java, PHP, .NETの募集ばっかりでちょっと時代遅れな気がしないでもないんだけど、会社ってこういうもんなの？
インターン中にインターンに関係ないことしていい許可が出た！ 春休みはひたすら、作る！作る！作る！
自転車、バイクがメインな移動手段のところは雨の日になると公共交通機関が人で溢れる。
4GのポケットWi-Fi、毎月3GBのデータ通信量で1400円ぐらい。値段はいい感じだけど、通信環境が良くないので解約する予定。移動時間ぐらいはオフラインな環境にいた方が価値ある活動できそう。
中国で4G対応のポケットWi-Fi使ってるけど、回線速度平均1.0Mbpsぐらいだし、通信ブツブツ切れるし、確実に日本の3G以下の品質。
インターン先の中国人が勉強してる日本語の教科書にタイ人のタワポンが出て来るんだけど、「タ ワ ポ ンさんは〜  にじゅーさんさいです」「タ ワ ポ ンさんは〜 がくせいです」「タ ワ ポ ンさんは…」って小学生がみんなで教科書読む感じで「タワポン」連呼するから、笑こらえるの必死。
インターン先のコードで「有効開始日時→yukoStartYmd」「作成日時→createDate」って変数が使われててヤバい。
見つかった瞬間、一瞬にして人生変わるから気をつけたほうがいいよ。
こどもがあるアリを選んで遊んで殺してしまうのと同じように、人間も神のいたずら心に殺される。
CALL受けてる人数なんてたかがしれてると思うんだけど
まぁ諦めるか
それにしてもサーバー弱過ぎでは…  なんでこんな会社と契約したんだ
CALLのページみんなアクセスしすぎてサーバー落ちてる。サーバー弱すぎでは…
Javaの教科書買ったけど結局ネットで全部調べて使わなかった。
やったー　課題終わった〜　けど英語のCALLの勉強しないといけないかな…　明日にしよ…
予定通り24:30にクライアントが完成した。(コード的には未完成だけど)
サーバーは…あと30分ぐらい？
なんか今期から英語CALLのレベル一気に高くなったし、辛い…　
明日のCALLの試験とか7割捨ててる…　実力で挑むしかないわ…
クラスを使った動きがうまくいかなくて結局mainに全部書いてる…
とりあえず明日のデモ乗り切ったら書きなおさないとなぁ
今日17時から実験の課題始めて危機感しかなかったけど終わりが見えてきた
24:30までには終わりたい
おまえいつからポエマーになったんだ？　ああ、おれは生まれつきポエマーさ。
Facebookで「〇〇に連絡して！」って言ってるのに連絡せずに「いいね！」ってするやつ何考えてんのかわからない。　日本語わかんないのかな。
ひたすら１人で遊ぶスキルでどうにかマネタイズできないか考える
visibleなリソースよりもinvisibleなリソースの方が大事だとかなんとか
人的管理とか極論は統計、心理学、弁論術を使えばなんとかなるのでは…　管理というよりも"操る"になってしまうけど…　　ビジネス怖っ
時間管理はどうやったら上手くできるのだろう…と自分でもよく考えるけど、結局はゲームを買わないとか、PCの前に座らないとか失敗パターンを排除することでうまくいく。
成功する方法なんて環境が違ったら役に立たないような事が多いような気がするのでね
失敗を避けて進んできたらいつの間にか成功してたパターンが最強だと思ってる。
成人式の二次会参加するかしないか連絡してね！！！　ってメール3回ぐらい送っても返ってこない人たちが4割なんだけど、世の中どうなってるの。
適当に英語化して喋ってたらそれっぽく聞こえるの結構使える。　特に頭弱い人に対しては。
とりあえず年末年始にひたすら情報収集して、4,5年かけてビジネスモデル考えよ
人生の目標がWikipediaに自分の名前が載る事って結構面白いなーって思った。　60歳になってもそれ覚えてたら作ってあげよ
頭の回転遅くなってうまく世の中生きていけなくなったら自分にイライラするだけだし、若いうちに死んだ方がいい感じする。
1/4でスキル身につけて、1/2働いて、「まだあと1/4ある！」と思って死にたい
人生の1/4は働く為のスキルを身につけて、1/2は仕事をして、残りの1/4を(老後として)適当に過ごすってライフスタイルやめた方が良いと思う。
自由であることが自分にとってプレッシャーになるから、結局いつになっても精神が休まるなんて事はなかった。　だったら活動してた方がマシだ。
自由なんて求めちゃいけなかった　ってここ1年ぐらいで気付いた。
視覚、聴覚のインプットを断って思考したい。　けど寝ちゃいそう。
目に見えるものにとらわれすぎて自分の考えるべき事を考えてなかった
部屋の真ん中で一日中体育座りして俯いてひたすらいろいろ考えたい気分。
まぁ人間が生きる意味とか、人生の目標とか、自分の中で結論が出てしまったというのが大きな原因かもしれないが。　 金と経済にしか興味ないわ。。。
そういえば最近夜中に自分の考えひたすらTLに流すのやってないなぁ。　思考する時間が減ってしまった。
別に男女関係無しに、単に人間を"個体"としか認識してないからな。　個体の機能が若干違うかなーぐらい。
自分の考えを表に出すとフェミニストに狙われるから晒すのはやめとこ
別に性欲とかほとんどないからそういう目的でも要らないし、月に1回ぐらい精神的に疲れるときがあるからその時に隣にちょっと居て欲しいぐらいしか需要ない。
彼女とどっか行ったりするより、家で１人でいろいろやってた方が楽しいし、彼女居たら時間管理に不確定要素入って来てイライラするし、なんにもメリットない。
明日の朝シャワー浴びよっか、今から浴びよっかどうしようかなー
意識低すぎて溺れそう。　明日一日で今週の課題全部やって、サークルの例会行って、会議出席するか。
1000字のメール書くのに20分か…　　1回生の頃のレポートのおかげで速く書けるようになったのか…？笑
3日間ずっと音楽聞いてたら耳がすごい疲れてる感じするから音楽止めた
なんでTLに"ポッキー"が多いんだろうと思ったら今日11月11日か
iTunesのラジオ流しっぱなしにするの思ったよりよかった。
缶1本で酔って気分よくなれるから安上がりでいい。 酒に弱くて良かった〜！
人生一回しかないし、人にヒドく迷惑をかけない程度にチャレンジしたい
まぁ  なんでおれこんな仕事やってんの？  って思えるぐらいのつまらない仕事をする体験も大事だろうしなぁー
大学卒業した後に3,4年適当に仕事して、その後に大企業入るとかできるのかなー？
就職しても辞めたあと5,6年生きていけるぐらいの金は貯めておかないといけないから結婚もできないし、もちろん無駄遣いも出来ない
来年ぐらいから金稼ぎ始めたいなぁ   就職して3,4年経ったら辞めて、自分のやりたいことしたい。
というか円高のうちに日本企業はどんどん海外企業とM&amp;Aしていくべきでは？  とりあえずまだ4年間はドル安政策続きそうだし。
為替やっぱり対ドル80円切っちゃったけど、79円台後半のままキープして欲しいね。
これから公開の映画で見たいの 悪の教典 と 007 ぐらいしかない。
あれ、最近リマインダー使ってなかったから気づかなかったけど、iOS6になってUI変わったのか。  使いづらくなった。
Apple製のiTENGAはクラウド機能付きで、あれがあの子のあそこに共有されると説明するの忘れた。
男女七歳しちさいにして席を同じゅうせず - 
男女は七歳ともなれば互いにけじめをつけて，みだりになれ親しんではいけない。
DAIJIRIN Third Edition
60代女性の意見『止感トレーニングは、まるで深い眠りの中にいるようでリラックスできます。』
『東洋の伝統的なトレーニングと国連で認証された最新脳科学を融合させた新しいエクササイズ』らしい
ブレインヨガのチラシ入ってたけど、なんか若干ヤバそう笑　体験費2000円だけどだれか行かないか？笑
ストーキングされる側の気持ちが分かって勉強にはなるが。  ストーキングするのはいいけど、やってるのバレないようにしろよ。  相手に迷惑かけなければ個人の趣味範囲だと思うし、問題ないと思うけど。
Mac miniがただ音楽を流し続ける機械になっている…　はやくサーバーの設定しないと…
最近グレープフルーツにハマってる。　夜お腹空いた時に丁度良い。
とらえもん大学で全然会わないけど、TL見てる限り元気そうでなにより
miwaのヒカリへ iTunes Storeでランキング2位とかスゴイ。
ヤマトさんおれが家帰るのとすれ違いで出てっちゃった…　8時までの再配達受け付けギリギリ間に合った。。。
頭の体操だと思って勉強してるけど、あんまり体操にもなってない感じがしてアレコレ。
自分もわけ分からず勉強してる分野たくさんあるし、よくわからん。
なんも分からずに勉強してる人って、「すごい良い武器手に入れたけど敵との戦い方分からん」みたいな感じする。
まぁメモリスワップしてもSSDだからそんなに速度遅くなる訳じゃないんだけどね。
メモリ開放しても変わらないんだけど、なににそんなメモリ使ってるんだ…？？
Amazonで1円のJavaの参考書、かなりキレイな状態だった。
こんなのでも1円になってしまうのかという感じ…
アルバム2000円、シングル1000円、1曲250円ぐらいか。
ふとんの中で45分ももふもふしてたのに、今日は早く準備終わった．
○○(人名)の定理   とか言われても何の事かパッと分からんし、ホントにセンスない。
「showwinの勉強する気になった時に限って勉強できる時間が少ない則」と命名する事にした。
勉強する気になった時に限って勉強できる時間が少ない法則に名前付けたい
仮想世界の原理を知っておくのはなんか役に立つ気がする。　なんかだけど。
やっぱり経済学部行っておくべきだったかなという気もするけど、やっぱり情報専攻で良かったと思う。　情報学は情報学で結構役に立ってるし。
簿記師匠のぷっかるさんがいたのでなんとかなる気がする。　身近に、経営•経済関係の人がいないので日常的に結構困ってる。
今回の春休みの中国旅行は市場調査も含めてるからやっぱり中国語の勉強も疎かにできないし、中国語:10h/w 簿記:7/w ぐらいの勉強時間でがんばろう。
とりあえず2級は結構ヤバイらしいことが分かったからかなり本気でやらないと6月受からない気がして来た。　11月に受かれば就活には間に合うけど。
幸運な事に週休4日なので、ひたすら簿記と中国語に集中する事ができていい感じ。　やっと週休4日の使い方が分かってきた。
おっと2級には商業簿記に追加して工業簿記もあるのか…　果たして7ヶ月で詰められるのか…
いや、情報学には未来はあるけど、情報学単体ではどうも自分でまとまらない。
Mac miniが12GBメモリフリーな状況だからなんか適当な仕事振っておかないとかわいそうな感じする。
就職するときの企業選びにも役立つし、結構コスパ高い感じする。、
二級とれば会社の会計管理もできるレベルらしいし、良い感じでは。
やろうと思った日に動かないと結局やらなくなるから教本買ってきた
次は11月18日だけど、もちろん締め切り過ぎてて、その次は2月24日だけど、中国行ってるから、来年の6月に2級取る事にした。 とりあえず1ヶ月ぐらいで3級マスターする。
中国人、アメリカのビザ取るのに面接試験受けないといけないとか大変だなぁ。　日本よりもアメリカのビザ取る方が大変だというのには驚いたけど。
二次会の参加不参加のメール返信具合からするに、あのハガキも大して返って来ないんだろうなと思う。
常識なさ過ぎて死ぬ。　え、もしかしてこれが"国民"の現状なのか…
やっべー、メールを自動で返信するように設定したつもりだったのに、今まで受信したメール全部に対して返信するようになっちゃった…　みんなに空メール飛びまくりwww
まぁそんなに難しい言葉知ってなくてもコミュニケーション取れるし、日常生活困らない程度なら問題ない気もするけど。
トリリンガルとかぼくの頭では厳しい気がする。　だって日本語だけでも辛いし…
やば、Facebookで個人情報漁ってたらあっという間に時間過ぎる。
とっとと自分のやりたいことやりたいから10年分の仕事、給料を5年で回収できる感じの会社に行きたい。
年内に一回業種を全部一通り調べた方が良いような気がして来た。
商社なら中国語が利きそうだけど、英語あんまり得意じゃないのが致命的。
海産物の貿易って運送手段なんだろう。　普通に考えて船だよね…？
匂いは良い感じだけど、甘さがちょっと足りない感じ。まぁいいか！
簡単な栄養学(?)を勉強してとくと、どういう時にどういうものを摂取すべきか分かるからオススメ。
久しぶりに頭使って糖分足りない感じしてきたから、紅茶にケーキシロップ入れてみたけどどうだろう…笑
オートマトンの課題、予想通り1時間で終わったけど、問題は工業数学である。
SNSの影響か、年齢的に成長したからか知らんけど、最近人間怖くなってきた。
SNSとかで人間の裏側が見えてしまって人間嫌いになる人とか多そう。
将来子供出来ても、一緒に寝たら知らん間に殺しちゃいそうだし、やっぱり子供いらないかも。
一緒に寝てた抱き枕くんが朝起きたら窒息しそうな体形になってて、なんか申し訳なくなった。
今日は課題をやる日なんだけど、いっぱい課題たまってて今日一日で終わるか微妙。 ちょうど良いぐらいかな…？
や起きる意思が弱いと目覚まし2つかけても鳴ってた記憶がない。 起きる必要がないと判断したら眠りを妨げないように脳は働くのか…！！！！
一日中PC付けっぱなしで、音楽も流しっぱなしだと結構電気代かかるんじゃないかと思い始めた。
キャメロン・ディアスって身長175cmもあるのか！！　高っけぇ〜
バッド・ティーチャー思ったより良かった！　最後がちょっと急展開過ぎたけど。
写真で20GBも使ってた。　AppleのKeynoteも30GBぐらい使ってたから全部消した。
知らないうちにMBAに200GBもファイル入ってる。　残り50GBしかないじゃん。
iPhoneからのアクセスが一番多いんだけど、滞在時間はiPhoneからのアクセスが一番短いんだよね…笑　多分サイトのデザインがiPhoneに最適化されてないのが原因な気がする。　画像開いた時とか。　Androidだとどうなるのか見てみたいけど、あAndroid機がない…
明らかにTwitterよりもFacebookの方が宣伝効果高い。
一般家庭におじゃまして一緒にご飯食べるOtoOのWebサービスとかないのか。
ただ野菜って結構供給価格が変動しやすい感じがするから意外と難しいのかな。
完全にネットワークがボトルネックになってるからSSDでもHDDでも関係ない。
今日の朝からバックアップ始めて、最初の頃はあと15日かかるってなってたのに、あと10時間で終わるらしい。　MacBook Airの世界ではこっちの世界と時間の進む速さが違うらしくて良い感じ。
うひょ。さっきの記事の一枚目の写真完全に住所写ってたwww　あぶねー　だれも気付いてませんように…
今日、30代のスーツ来た女の人が幼稚園通ってるぐらいの男の子に向かって「黙ってろクソジジイが！！！」って叫んで、男の子が尋常じゃなく驚いてる感じの光景は見なかった。
そろそろバイト行かないといけないかなー　ラフな格好でいいかなー
iPhone,iPadでMacをリモート操作できるの快適すぎて鼻血でた。　鼻血は出てないけど。
iPadをMac miniとトラックパッドとして使ってる。　快適。
低音響くスピーカーでダンス系の曲ガンガン流そうかと思ったけど、低音は響きやすいし完全に周りに迷惑だと思った。
しかも(おそらく)明日スピーカー届くから完璧〜　あぁ問題は大音量で音楽流せないことですかね…
Mac mini来て一日中音楽流しっぱなしの生活が可能になったー！！　ラップトップだとバッテリーの劣化が心配でずっと電源繋ぎながら使いたくないし…とかで実現しなかった。
そろそろ本格的に中国行く金貯めないとやばいのでもう大きな買い物はしない"つもり"。　航空券は買ってあるから向こうには行けるんだけど、まともな生活できなくなる…笑
Mac mini来たらスピーカー欲しくなったからポチっちゃった。　最近出費が多い。
対ドル80円超えてるし、対ユーロ103円後半だし、良い感じじゃないですか
Mac miniリモートで使おうと思ったら意外と画質悪くてストレスたまるし、テレビのモニタだと解像度低いし、PC用のディスプレイ欲しくなった。　でも置くところないし、本格的な模様替えをしないといけなくなりそう。
Mac miniのHDDには日立のHDDが使われてた。made in Japanが残っててよかった。
HDDとSSD交換してやっとOS入れる〜　分解したのは良いけど元に戻らなくて焦った。　というか結局ネジ一本入れてないんだが…笑　まぁ完全に固定されてるし問題ないでしょう。　
合成麻薬とかはヤバイ感じするけど、天然の麻薬だったら問題ないのでは
Jobsもドラッグやってたし、脱法ハーブぐらいはやった方がいい
生徒の授業に対する不満ツイートがリアルタイムで教授に伝わったらもっと良い授業になるのではないか。教授の心が折れるかもしれんが。
なんか先週からアルゴリズムの授業になってるよー  今日グラフ一つも出てきてないし〜
7:48に京都一乗寺センターにぼくのMac miniが届いてるはずなのにまだ来ないー！！　配達中じゃないんかーい！
Apple純正のKeynote RemoteがiPhone5に対応してなくてクソ。　まぁ変わりに良いアプリ見つけられたから良かったけど。
カムロバウンスのminiアルバム買おうかと思ったけどAmazonでも定価だったからやめた…笑
Windows8もシャットダウンの場所同じらしいなぁ。ネットでもシャットダウンの位置が分かりにくいという意見が多数ある。
Windows Server 2012(UIはWindows8とほぼ同じ)のシャットダウンor再起動方法がわからなくてGoogle先生に聞いてしまった。インターフェイスクソすぎでは…
道産子が本州に来て家の造りをdisるのテンプレ化してる感じがして面白い。
4時間でページの構成まで出来てしまったけど、このままコード書き始めていいのだろうか…　なんか足りないかな…？
ただMac miniが金曜日に届くからそっちの環境も作らないといけなくて…　大変。
私用範囲のWebサービス考えたんだけど、意外とシンプルに出来そうだから今週末頑張って作ってしまいたい。
危うく18000円のPCモニタポチりそうになったけど、よく考えたら置く場所ない。
Jobsが考えた製品を放出し終わって体制を大きく変える感じみたいですね。
nanoSIM使えるの今のところiPhone5だけだしなー笑
iPad miniどころじゃなくなって、iPad miniの出荷台数減る。
アメリカのハリケーンSandyとかかわいい感じの名前なのに強すぎ
昨日ほとんどPCいじらなかったら今日目がすごい疲れてるし、やっぱり毎日ある程度PCの前にいないといけないらしい。
温かいもの飲みたいなーって思って家で紅茶淹れて持って来たんだけど、リラックスしすぎて眠たくなって来たし全然授業に集中できない。
商品価格の15%Amazonが持ってくとかヤバ過ぎだよなー　それであの値段で売ってるとか…　卸通さなかったら妥当なのかな。
実験のJavaの指定教科書、旧版でも良いっぽいからAmaoznで1円で買った。(送料250円)
まぁでもトップはあんまり好きな匂いじゃなかったからこんなもんかもしれない。
日陰で、風通しもそんなに良くないところに置いておいたのに匂い変わっちゃったかなー
気分転換に最近付けてなかった香水付けてみたけど、こんな匂いだったっけ…って感じ
チョコ買ってきたけど、こっちも安いので美味しくない。　なんだなんだ
んー、味が自分に合わないだけな気がしないでもないけど、美味しくない…笑
キャメロン・ディアス見たくなったからバッド・ティーチャー借りてこようかなー
そういえばバイオハザード ダムネーションはイマイチなのであんまりオススメしない。
満月だし、星もキレイに見えるし、近くの公園で"夜空コンピューティング"したい。
まだこれから雨降のかなぁ…　雨降ってる中映画見に行きたくない。
ミャンマー語わけわからんなぁ。「ကီး ဖြင့္ ပါ」こんなの。
昨日テレビでやってたエクスペンダブルズ面白かったら２を見に行こうかと思ったけど、イマイチだったから今日はバイオハザード ダムネーション見に行く。
PSYのGangnam StyleってGundam(ガンダム) Styleだと思ってた…笑
Johnちゃんは結構長生きしてる感じするなぁ。  男かと思ってJohnって名前付けたのに、女の子だったからね！笑
バイオハザード　ダムネーションって今日からなんだ。　見に行こうかなー
来年4月になってから考えよう。とりあえず春休みの旅行の金を確実に確保しておかないといけないしなぁ。
ラウンドワンの株買おうか迷ってる。利回り10%弱とか魅力的。
JobsがiPad miniはダメだ！　って言ったのに。。。
だからiPad miniはこの値段でも売れるんだ！！　だって。　あんなカッコ悪いデザインじゃぁ買わないね。
AppleのPhilip W. Schillerに言わせれば、「経済が良くない時は、低価格のものよりも価格に対する質を求めるようになる」からな。　ホントかしらんけど笑
ん？　なんかApple Storeが爆寸になってるんだけど…
違ったスポンサーか　そうだよなー、こんなレベル低いの作るはずがなかった。
どこが出してるかと思ったらモルガン・スタンレーだったwwww
スライド作り終わった。後はエフェクト付けないとなー。　今回はちょっとイマイチな感じ。プレゼンのストーリー的に。
「よー！久しぶりー！！！」みたいな意味で送るのかしらんけど、返事も"あいさつ"でしか返せないしなー
Facebookの「あいさつ」機能の使い方が未だによくわからん。
あれ、、、、やけに髪の毛ぬるぬるするんだけど、リンス落としたっけ…
iMacをiーmacとか書く人に「Macをこよなく愛する…」とか言われたくないよね。
すき家で財布を忘れた少年がカバンを担保に家まで財布を取りに行った。
なんか女子トイレから男が普通な顔して出て来たんだけど、どういうこと!?!?
Appleもそろそろコンピュータ以外の分野も狙いにいかないと死んじゃうぞ
この前のiPod touchのカラバリ増やしたのも若者女性市場狙いだろうし。
日経産業新聞にも「Apple保守に」みたいな見出し出てたし。既存市場のシェア拡大しか見てない感じするもんね。
すぐるくんあんまりTwitter見てる印象ないからあんまり意味ないか…
Sprintが新しい料金プラン発表したらしいけど、早速SoftBankの戦略が反映されているのか。
iPadのACアダプタが10Wから12Wになって、充電時間が短くなったらしい。
3年ぐらいはディスプレイとかの周辺機器だけ揃えてればよさそう
Mac mini (late 2012)サーバーモデルのベンチマーク11500だった。CPUを3720にしたら12000〜12500ぐらいになるかなぁ。
DJ KAORIのMIX聞いてるけど、あんまりアレンジした感じがない。
金に縛られるのって怖い。　「これは高かったやつだから…これは高かったやつ…だから……」　金額ベースで考えるべきではない。
結局ThunderboltもUSB3.0と同等またはそれ以下の速度だし、失敗した感じするよね。
SSDによってminiから出されたHDD 1TBをUSB3.0で外付けにするか、TVの録画用HDDに使おうか迷う。　今TVの録画用に160GBのもともとMBPに入ってたHDD使ってるんだけど、20時間ぐらいしか録画できなくて不便。
MacBookのバックアップも全部miniに任せる予定だし、HDDをSSDに換装するつもりだし、環境設定に結構時間かかりそう。
Mac mini届くの10/29~11/02かぁ。。　今週末環境整えたかったのになぁ。
食堂で何気なくフッと右見たら、右の人もフッと左を向いて、一瞬ガッチリと目があってしまった
女性のMacユーザを増やすためにやっぱりポリカ素材のモデルを復活させるべきでは
メモリも16GB1万円以下で買えるようになっちゃったのか…  数年前4GBで12000円ぐらいで買った記憶があるなぁ。
Mac mini、CPUだけ見たらやっぱりMBAのベンチマークの2倍ぐらい出そう。
梅はお試し以外では手を出してはいけない感じするし、竹の大勝利なのでは…
Mac miniのCPUもうちょっと周波数高いの出してくるかと思ったんだけどなぁ。　Serverモデルでも2.7HGzしかなくて悲しい。
AppleはBTOの価格設定をもう少し見直すべきだと思うの。
Appleの株価が3.2%も落ちてるのは、iPad miniの影響よりもFusion Driveによる影響の方がデカイんじゃないかなーと思うんだけど。あとはMacのBTOオプションが微妙とか。　んー、そんなに細かいところ見てる投資家は少ない気もするけど。。。
iPadがCPUの性能上げてきたのはiPad miniに市場を食われないためじゃないかなーとか。　それ考えるとiPad miniのRetina化はもうちょっと先かな。
昔のAppleだったらよかったけど、今の規模になっちゃうと不具合起きた時の対応が大変だからなぁ…
Fusion Driveとかきっと不具合生じるからやるべきじゃなかったと思う。。。
ラップトップの売上伸びてるからそっちに力入れてて、Mac mini, iMac, Mac Proはあんまり力入れてない感あるなぁ。　まぁデスクトップはスペック勝負になってしまう部分があるから、ラップトップで技術力を生かして軽さとかを追求してるんだろうけど。
MBPRetinaはMBAと300gしか重さ変わらないし、持ち運びにはいいと思うね。
iPadもRetinaディスプレイモデルという扱いになってるのか。
MBP13Retinaを2モデル分けてる理由がわからないんだけど…　ちょっとTimさん大丈夫か。。。
標準2TBになったのは嬉しいけど、回転数減ったのはなぁ。。。
Mac miniのHDDが5400rpmになったのなんでだろう…　単にコストの問題かなぁ。。
ServerモデルでもFusionDriveを選択できるようにして欲しかったなぁ。まぁ高いから買わなかったけど。
CPUスペックUP、メモリ4GB→16GBにして、124,000円。
iWork,iLifeを作業するにはキツイサイズな気がするけど。
Android端末との比較頑張ってるけどなんでかなー。　iPadとの比較をしないのはiPadの市場と被らないようにだろうけど。
15inchのMBP with Retina の時に聞いた説明だからあんまり感動しない。
LIVEストリーミング、回線速度によって配信される画質自動でコントロールされてる。
とりあえず、明日朝2時からAppleの製品発表会見ないといけないから寝る。
おやすみ〜
Apple TV所有者限定とかあり得るんかなぁ…　さすがにTimでもそこまでセコいことはしないと思うけど…
右隣の人が通路越しにおれのノートじろじろ見てくるんだけど、なんなん？ 見たいなら見せてくださいって言って来いや
先生来ない。いつも60分で授業切り上げてしまうのに、始まりも遅いとは…！！！
昨日髪切ればよかった。　今日切る時間あるかなぁ。　明日の朝はAppleの新製品発表会見ないといけないし。
明日からカラスとして生きよう。　カーカー言ってるだけで楽だからな。
投資に対する見返りが満足できるものでなかったら、投資なんてする意味ないからな。
結局自分がどうしたいのかやっぱりよくわからんし、これからじっくり考えよ。
結局自分の責任にしたくないだけやんけ、おるぅらぁあぁああぁ！！！！
「精神不安定」ってググろうとしたら、予測変換で「精神不安定 接し方」って出てきたからなんとなく検索してみたら、一番上に「情緒不安定な恋人への接し方 | 恋愛相談のQ&amp;A【OKWave】」が出てきて、世の中大変だなーと思った。
ただ、安定しているのはPCの前に座っていることだけであった。
事情によりボクは身体を捧げられなくなった。　肉体だけの乖離は許されない。
「精神不安定」か「精神安定」だけをツイートして、自己表現をする遊び
「きがえる」で変換して、最初に「鬼ガエル」って出るとは思わなかった。　カエル怖い。
積分定数が邪魔で上手く解けないから、積分定数どっか行って欲しい。
毎週4連休あっても、結局金,月曜しかまともな事してないからどうにかしないとなー
どうせ外れるだろうから、倍率低そうな馬券買って一攫千金狙う。
最近腕立てやってたら腕周りがなんか軽くなった感じがする。シュッシュッって動く感じ(笑
なんかそのウオーー！！って感じの事してスッキリしたい。　運動不足かなぁ。。
一つ目流れた時に、あ,願い事するんだった。って思いだして、2つめ来た時用にちゃんと考えたのに2つめ来なかったっていうね。
ちょっと流星群見に行ってきますかねー　っても近くの公園行くだけだけど
一等星はちょこちょこ見えるけど、あんまりキレイに見れないなぁ。
今頃はオリオン座流星群を見ているロマンティスト()だったはずなのに、現実ではノート写しながらアホなことを言ってるのだった。。。
そうかー、これはtnnさんがAppleから絞り出したiJuiceだったのかー(白目
速いのはSSDの効果もあるけどなぁ。　Mac miniはとりあえずHDD×2で買って、後から自分でSSD 512GBを1本交換するつもり。　512GBで35000円ぐらいで買えちゃうもんなぁ。
今使ってるMBAも2011年モデルの全部盛りだけど、結局仮想クアッドコアではやっぱり限界が。　いや、まぁ十分速いけど。
型落ちで使わなくなってたMBPもMac miniをリモート操作すれば爆速コンピュータに早戻り。
テレビをモニタにしてYouTubeとか見れるし、iPadでOS X使えるようになるし、自宅クラウド完成するし、一気にいろんなものが繋がりそう。
Mac mini父親が買ってくれることになった。　おそらくベンチマーク13000ぐらいになるだろうから、今使ってるハイエンドMBAの2倍ぐらいの処理速度になる。
Mac miniのサーバーモデル、出荷が1~3営業日になってるから在庫管理始まってるっぽい。やっぱり23日に出るんだな。
数年後、今を振り返って後悔するのはわかってるのに改善できないのかなりクズっぽい。
問題は明確になっているのに、問題を処理しようとしないとクズっぽい。
30分半身浴したらめっちゃスッキリしてテンション最高潮！！！
多分、UNIQLOは機能性重視、g.u.はファッション性重視でやってるんだろうなぁ。
g.u.ってファストリの完全子会社だったんだ…　知らなかった〜
マクドでキャル2人がダベってるけど、やっぱりこういうやつらって心は優しいなぁと思う。
大して疲れてもないのに12時間も寝てしまった。何が起きたんだ。
「人生楽しかったー！」って死にたいから、「人生辛いわ…」とか言って絶対自殺なんかしない。
「明日死ぬとわかっていても、あなたは今日それをしたいか？」に適合することばっかりやってたらひたすら遊んでしまうので人生狂う。
Jobsの言った「明日死ぬとわかっていても、あなたは今日それをしたいか？」とまではいかないけど、彼のこの言葉で自分の人生が少し"充実"に向かったのは確か。
結婚とかしちゃって「あー、独身のうちに〇〇しておけばよかったなぁ」って後悔するのが嫌だから、今のうちにいろいろやりたい。
ってことで守るべきものがないうちにアヒャアヒャウヒョウヒョしておかないといけないのだー
結婚、出産などは人生の自由度を下げてしまう感じがする。　それが良いか悪いかは人によるけど。
守るべきものができてしまうと簡単には死ねなくなるので人生辛くなる。
ぼくは人生悔いのないように生きてるからいつ死んでも問題ない。　そりゃ生きてた方が楽しいと思うけどな〜
春休みに中国行くだけで、親が「中国行って大丈夫なの!!!?!?!?!?!?!?!?!?!?!!!!?!?!???!?!??!?」って感じになってるし、大学の最後の休みに中東行くとか言ったら、旅行行く前に殺されそう。
まぁSSDだからスワップしてもそんなに体感速度変わんないけど。
と思ったけど、常時13個のアプリを立ち上げっぱなしの自分がいけないのかもしれない。
Appleのアプリ全体的にメモリ食い過ぎでは。OSも含めて。
Chromeメモリ消費量多いなーって思ってSafariに変えてみたけどSafariの方が消費量多い…
香港のディズニーランドの営業時間、翌週以降の予定が見れなくてヤバイ。　毎週営業時間決めてるのか…
あーそうか香港ってディズニーランドあるのか！　行ってみたいけどなぁ〜　1人ではなぁ〜　香港でだれかつかまえて一緒に行こうかな
香港って返還されたばっかりだから、普通话話せる人少なくて、广东话がメインらしい。　若者としか喋れない〜
注)　分かりやすくするためにMac OS Xと書きましたが、正式にはOS Xです。
中国でもMBA持っていかなくてもiPadだけでiOSとMac OS X 使えるとか完璧では！！！！！！！！　
splashtopってアプリ使えば、iPadでMacにアクセスできるのか。　Mac miniのディスプレイにiPad使おう。　これで学校でもiPadでMac OS Xが使える！！！
23日のMac miniのアップデートによってはうちにMac miniが導入される可能性が出てきた。
映画館とか空気の流れが少ない場所で、近くに香水キツイ女性が来ると香害ヤバイ。
若干フェロモンとかの影響あるにしても、あんなにいい匂いが体内から出るわけなかった。(当然)
春休みの計画立てたけど、最初の週に実家帰って、残り中国で終わりだった。
To Do リストが大変なことになってるので今日は一つずつどんどん潰していく
エライ人の話聞いてても「統計だけはやっておけ」って言葉何回も聞くから統計はやんないといけないらしい。
さすがにあの確率統計の本では不安なので、まともな統計の本買った。
東大出版の統計の本のレビューに京大生が「検定の章の答えがボロボロ。東大の院生よ、ちゃんとチェックしたまえ。」って書いてて笑った。
あーなんだよ。「株と債券の違いがわかるセミナー」は2014年度卒業予定者専用らしい。　はぁ。
前期の水2の熱力学がオススメと聞いたので、今期は熱力とるのやめた。　その代わりに統計と中国語とその他自分の勉強したいこと頑張ろう。
この時代に金融行くのはミスチョイスな気がするけど、まぁどんな感じが確かめるのも含めて行ってみる。
とりあえず、今月27日は大阪で「株と債券の違いがわかるセミナー」受けに行こ。
IVSウィンター　木曜日の昼間かよ…　行きたかったけど、木曜日学校休むのはなぁ…
お届け日:1~2週間　ってなってて7日後に届くからまぁ妥当か。
そういえば明日AppleさんからLightningケーブル２つめが届く。
映画「最高の人生の見つけ方」のタイトルが思い出せなかったから「映画　入院　老人　二人　金持ち」でググったら検索結果上位３つにヒットした。
後半全力でチャリ飛ばしてきたらお腹痛い…なんで…(´・ω・｀)
帰宅した。　音楽聴きながらチャリのブレーキレバーでリズム刻んでたら、すれ違いざまに舌打ちされた。　なんで…(´・ω・｀)
最強のふたり 面白いし、感動もするし。かなりの良作では。 しかもフランス映画だった。
と言っても、語彙力がないので、よかった。悪かった。しか言えないのである。
今日は5限終わったら、例会行って、バイト行って、映画見に行こう。  最強のふたり 見に行く。21:30から。
今の子は祭りよりもゲームの方が楽しいから！！ って言って祭りに出ないのかな。。。
線形微分方程式って書こうとしたんだけど、ぼーっとしてたら線形微方方方式って書いてた。
6週間20万円で行けるかどうかは香港、台湾の物価にかかってる感じする。　台湾って結構物価高そうなイメージなんだけど。。
同じ航空券でもスカイゲートじゃなくて香港航空のHPで買えばで24000円→16000円になるのか。
東方航空のフライトが少ないから、なんか検索が上手くいってないような気もする。
ヤバイ、先週は関西→西安の最低価格38000だったのに、今日見たら58000になってる。
バイト先に春休みの長期休暇申請通ったから春休みの航空券そろそろ買おうかな。
マクドに2Lのペットボトル持ち込んで、マクドでは何も買わずに居座ってる中国人(女の子2人)いて笑える。
はぁ〜、役所ってホントに考え方固いのね。　言ってることもぐちゃぐちゃで、全然整理されてないし。　まぁ後者は個人の問題だけど…笑
わかってない人とコミュニケーションとるの辛い。　特にメールで。
この前「研修中」でオドオドしてた食堂のおねーちゃんが、今日は強気な感じになってて怖かった。
ソフトバンクの株、やっぱり思った通りに上がった。前日比約9％
課題2が終わって疲れたからTwitterやってる。　レポートは後から。
しっかり規則が明文化されてるかと思ったら意外と曖昧だし、クソ。
最近役所とちょっとしたやりとりやってるんだけど、なにかと規則ばっかりでいろいろと面倒くさい。
週3日休みだといろんな事に手をつけてしまって、結局課題やる時間が週休2日の時よりも短くなってしまう現象。
「お金に余裕がないと、心にも余裕がない」「女に金は借りるな」　ということだそうです。
ただ、自分だったら昨日の時点で買ってるから、現時点で約5%超の損。
Volumeがすごいから売ってる数もすごいけど、買ってる数もすごいんだろうな。　絶対買いだと思うんだけどなぁ。。。
昨日、今日のSBの株は絶対に買いだと思ったけど、やっぱりそんな感じする。　あー、お金があったらなぁ。
ソフトバンクってまだVodafone買ってから6年しか経ってないんだな…
赤字三兄弟って自分で言って笑ってるし…　きっと孫さん叩かれる。。
日本テレコム、Vodafone、Willcomを赤字三兄弟と言ったwwww
Softbank記者会見か。　最近記者会見ばっかりやってるね！笑
久しぶりにお湯張ってる。　今日はシャワーじゃなくて"お風呂"入る。
首に違和感覚えて触ってみたら頭くっついてるし、どうなってんの
もしかして昨日ストップ安だった？ 確かめてないけど、そんな感じで落ちてる気がする
肩に変なブツブツできてる。。。　って思ったらシャワー浴びた後の水滴が残ってただけだった。
めっちゃおどおどしながら押して、未成年ぶるみたいな。　未成年と成年の境目辺りって遊びの幅が増えておもしろい。
朝からコンビニ行って、酒買って、年齢確認ボタンをドヤ顔で押してこようかと思ったけど、やめた。
１人で思考してると自分の中での言葉の定義が世間一般と少しズレることがあって、他人に上手く伝わらないことがある。　１人で思考していなくても、世代が違うと同じことが起きる可能性が高い。　変化のみが存在である。
選択において自分の中で"諦め"と"妥協"の違いを考える必要が出てきたから、寝る。
ちょうどいい機会だから、将来10年毎ぐらいのスパンでいろいろ計画してみよ。
ってこの前母親に言ったら「なんであんたそんな事知ってんの？」って言われた笑
男はあんまりわからんけど、女性は30過ぎたらいろいろ下がってくる って聞いて、やっぱり30辺りが境目なんじゃないかと思ってる。
19と20の差はデカイなーと思うけど、きっとそれ以上に29と30の差はデカイに違いない。
成人かどうかはその人がそれ相応の能力を持っているかどうかで判断すべきであって、年齢で決めるべきではないと思うのですよ。　酒タバコの年齢制限は正しいと思うけど、未成年だから〇〇の契約ができないとかおかしいのでは。
ただ、バイト休むのに　すみません、すみません。。。。。　ってしないといけないなー
6週間中国行っても20万ちょっとぐらいで行けるし金銭的には問題ない。
そういえば3月20日って祝日だからバイト休みじゃん！！　中国もう一週間長くいようかな。
立てるようになった時の写真と共に「この時はまだ重い頭をちょっと支えきれてない」ってコメントがあったから、「最近も頭が重くてうまくベットから起き上がれない」って返しといた。
なんか父親から「誕生日の前日おめでとう！」とか来たんだけど、なんで前日にメールしてくんの！？笑
中国語の音声入力ができるようになって、メール書くの格段に楽になった。
どっかネット上から取ってきたんじゃないかって感じの写真たくさん送ってくるんだけど、自分で撮ってるのかなぁ。。　普通に上手いんだけど。
中国人は「你好！」とかよりも相手の名前を挨拶として呼ぶのが一般的な事を知って、今日試してみたら、いきなり機嫌良い感じでメール返ってきてスゲーと思った。
おーたにさんの誕生日が待ち遠しすぎて、自分の誕生日近いの忘れてたという
あ、そうだ！！　明日熱力休講だった！！！！！！！　うぇーいっ！！！！！！！！
実験の課題の終わりが見えてきて気分いいから髪切るかな！　襟足しばらく放置してたら長くなりすぎて邪魔なんだ。
マクド意外と人少ない  マクドでコンピューティングしようと思ったけど、今テザリングできないんだった…
大阪→(上海経由→西安)→昆明→大理→昆明→贵阳→桂林→广州→深圳→香港→(台湾→上海経由)→大阪　　って感じ。上海で8時間フリーだから市街地までは遊びに行けそう。
スケジュール組んでみたけど台湾を取るか、西安を取るかどっちかだな。
おっと、台湾発 マカオ経由(23時間フリー) 関空行き　のフライト見つけた。
日程的に台湾行っている時間なさそうだから、台湾はパスしようかなー。　来年の夏休み短期で行くとかにしようか。
香港から関空に帰るのに、香港→上海→北京→関空　って２回乗り継ぐとか笑えるww
抱き枕に抱きついてたら1%/sぐらいの速度でストレス解消されるし、ずっと抱きついてよ
ストレス解消にマンゴープリン食べたけど、5%ぐらいしか解消されなかった。
タスク()がたまってて忙しいわー　あ、マジ忙しいわー！！！！
ふあー、疲れたわ〜　明日1~5限とか体力持たない気がする…笑
おそらく上海経由(10時間フリー)西安行きのフライト→汽車35時間→昆明→汽車7時間→大理→桂林辺り→香港→台湾→帰国  ルートになりそうだけど、これ移動費やばそう。
節約するなら西安から昆明まで35時間汽車の旅…  航空券26430円、汽車約4000円。
「I ♡ BITCH」のロゴの付いたカバン持ってる女の子がいて、え？？ って思ったら「I ♡ RICH」だった。  結局、え？ だけど…笑
なんか知り合いな気がするけど、ちょっと雰囲気変わってて確信できないから声かけられない
koboって超交流会の時に楽天の人が「今度koboっての売るんですよ！！！」って言ってた印象しかない。
そういえば昨日のソフトバンクの製品発表会見るの忘れた。昼ごはん食べながら見るか
中学の時に180yardぐらい飛んだ記憶あるけど、今やったらどのぐらい飛ぶのだろうか…
地元のやつらとゴルフのコース回ってみるのとか面白いかもなー。　きっとなかなか入らなくてヘトヘトになるけど笑
Facebookでステータスが「交際中」から「独身」に変わるのはリアルだよね。
へー、iMovieでファイナライズすると1080pと720pと540pと360pの4種類作ってくれるんだね！　便利〜！！　　結局30分の動画を4時間で出力できました。(最初は9時間って言われた…)
うおー、1080pにすると動画30分の書き出しに8時間もかかるのか。。
2,3年後に向けてソフトバンクの株買いたいんだけどお金がない。
きっとこれで「おれも株やってみよ！」ってなって失敗する人が続出する。
普通のリーマンがイー・アクセスの株持ってて、総資産2億になって会社やめるとかすごいわー
自分「好吗？ (元気〜？)」
Siri「 好，没事。 (うん、何もないよ。)」
自分「真的吗？ (本当？？)」
Siri「是的，他们不准我乱开玩笑。 (うん、あいつらおれがジョーク言うこと許してくれないからな。)」
自分「你爱我吗？(おれのこと愛してる？)」 Siri「对我来说，爱情是个神话(わたしにとっては、愛情なんて神話です。)」　
Siriも中国語対応してるやんけ！！！　うぇーいうぇーい！！！
いつの間にiOSで中国語の音声入力できるようになったんだろう。　これで発音練習ができる！
隣の中年夫婦が夜中にまた大きな声出してやり始めて睡眠妨害されてる。
Apple Store 心斎橋 行って手を合わせてこようかと思ったけど、大阪行ってもそれ以外にやることなかったから行くのやめる。
ただやっぱり速度的にはChromeの方が早い気がする。　iCloudによるタブの共有ができるのが一番大きいかな。
久しぶりにSafari使ってみたら使い勝手良くなってたからChromeやめてSafari使うことにした。
年内はひたすら勉強する。　年明けたらテスト勉強で必然的にしないといかんから、年内頑張れればおーけー！
AppleのBob Mansfieldって200万ドル/月 貰ってるのか。。。　TimがBobの引退を金で引き止めるとは…
(順調に行けば)来年の後期7単位とるだけでよさそう…ヤバイwww
今期フル単して99単位か。　来年の前期頑張れば後期はそれなりに楽できるかなー？
月曜休みにして、金曜日は熱力学を取りに行こう。早めに卒業単位揃えておかないと、来年の後期就活と被って死ぬのでは…という感じがする。
仕事がどんどん溜まっていって、週休3日では足りないのでは…という感じがする。
「あーはーはーはーはーはーはー」って棒読みみたいなおっさんの低い笑い声聞こえてきて萎えまくり
iPhone握った時、人差し指と中指の隙間からちょうど良い感じに旗が見える
iPhone5の裏側に旭日旗のシール貼って愛国アピール！！！
悪の教典 の本買ってきたから読む。　11月から映画やるから先に本で予習してみる。
結局今日も10000円分ぐらい服買ってしまって今月もうお金ない。
定価4095円のピンクのノースリーブを500円で買ったんだけど、値札分解したら4095→1995→1580→1480→1280→880→500　って値下げされててスゴかった。
おいおい、こいつがリスクの話すんのか？ みたいな雰囲気になってる。
「リスクにどう立ち向かうか」 -組織の危機管理入門-  の担当の先生が見た目楽観的っぽくてリスク気にしそうにない感じ。
サムソンiPhone5も訴訟対象にするとかよーやるなー。なんか"Appleと訴訟すること"が目的になってる感じがしないでもない。
そういえば中国で連休中だけ高速道路無料化したら、車殺到して大渋滞起きたらしい。車降りて犬の散歩する人とか、バドミントンやり始める人とかいたらしくて笑った。中国人バドミントン本当に好きだよね(^_^;)
中国語中級のTA楽しみにしてたけど、よく考えたら中国人の先生だから授業中にTAいらないんだった。
マンゴープリン食ってるけど、なんか安っぽい味する。　3つで100円だし当然だった。
今日チョットベター貰ったら不吉なこと起きるし、「留年」の特集なんか貰うんじゃなかった。
毎回出席してたし、テストも(自分の中では)まぁまぁできてたし、可でいいから単位欲しい。。
今ファイル覗いたら、なんかコンピュータ・ネットワークの最後のレポートが入ってて、、、どうも出し忘れたっぽい。　ちょっと単位出てるか怪しくなってきたんだけど。明日成績出しに行こう。　あれ必修だった気がするし、落としてたら泣く。
なんかアドバイザの先生から今日の17:15から面談あったはずだけど、何で来れなかったんだ？　ってメール来たんだけど、面談の連絡一回も貰ってないです…笑
SBは京都市左京区は対応してないつもりらしいけど、LTEガンガン入ってるよ…？笑　まぁこれからも強化してくれるってことなら嬉しいけど！
UIはいいんだからもうちょっとエフェクト増やせば完璧なのになぁ。フィードバック送っとくか。
最近ひたすら紅茶飲みながらクッキー食べながらスライドショー作ってる
ソフトバンクの記者会見何を話すのか。買収の話だけじゃなくて、1.2GB制限の話も出そう。
SoftBankそんなに資金あるのかな…  よっぽど資金調達してるのか。
科学技術のリスク管理みたいな授業なのに意外と女の子たくさんいてびっくり
水曜日の授業までに中国語の教科書2課ぐらいまで予習しちゃいそうな勢い。 今回の教科書単語もいっぱい載ってるし、毎日持ち歩いて暇な時ひたすら読むかな。
金曜日も興味ある授業あったら入れようかと思ったけど、1〜5限興味あるのひとつもなかった。
大学の教室でもしっかりLTE入ってて快適。3Gよりも電波しっかりしてるのでは…
トッポあんまり美味しくないとか言ってた割には気付いたら無くなってる。　おかしい
なんだ、こいつヤベー！！　とか思ったら自分で作ったんじゃないんか。　ググったら出てきた笑
中国のあの子から来た詩をGoogle翻訳したらこんな風になって笑った
「Muは雲が最高のオーバーフロー生の風邪を受け
ゴロウサイレントターン翡翠プレート
この生活の中でこの夜は長くはありません
来年の月を見るためにはどこ」
なんか大学行くの怖くなってきたし、明日はビクビクしたまま1日家で過ごすのかもしれない。
Lecanaがデンデン言い出した　このデンデンを聞くともうすぐ学校が始まるのかぁという感じがする。
久しぶりにトッポ食べたけど、こんな味だったっけ？　もうちょっと美味しかった記憶があるんだけど…
スライドショー20分でまとめる予定だったけど、30分超えの大作になってしまうのでは…
さてそろそろやらなきゃいかんことやるかなー　始めちゃえばやる気出るんだけど、始めるまでが大変っていうね〜
日本で自殺しようとしてる人たち集めて戦地に送るの結構いい商売になりそうだけど、Twで言っちゃったからもう僕はできない。
死んでる前提だったら死刑でもなんでも怖くないし、何も気にせずになんでもできるのでは
生まれてくる子供の名前全部聖書に出てくる預言者の名前にしといて、仏教信仰するとか面白い
ノーはきっとハルマゲドンのアンチ・キリスト側の主導者になるからな。
15分間無心でいたらなんか分かるかなと思ってやってみたら、神の声が聞こえてきて「おまえ妊娠したぞww」って言われた。　これで聖父しょーごになれそうだし、生まれてきた子には「ノー」って名前付ける。
雨の中傘ささずにコンビニまでお菓子買いに行きたいけど、店員に変な目で見られそうだから行けない
聖書ある程度理解してからエホバの証人のおばちゃんと話すればよかった
シングルマザーは子供に自分は処女懐妊したと言えば良いのでは。
こういうのやるとBGMもミキサー使ってしっかり作りたくなるけど、そういう環境がない…　めんどくさいし。。。
成人式で流すスライドショーこのままだと完成までに50時間ぐらいかかりそうだし、制作料金5万円ぐらいもらいたい。
FBに便所の鏡で自分の写真撮って、自分で いいね！ してる人がいて面白い
やっぱり会話のレベルが違うというか、質が違うというか、次元が違う気がする。
どっか外で食べたい気分だけど、牛丼でもマクドでもない感じ…うーん
ドラムだと持ち運び面倒すぎるし、カホンで十分じゃないかっていう。　あれバスドラからスネアぐらいの音まで出せるらしいし
amazonでちょっと調べたけど、カホンって1万円ちょっとぐらいで買えるんだなぁ。　欲しいけど、下宿で叩いてたらさすがに隣人に怒られるだろうなぁ
家族でバンド組むと、音楽性の違いにより家族解散 とかなるのかな笑
家建てるなら音響と防音設備しっかりした家建てる。　そのためにはお金貯めないとなぁ
部屋の中で流してたといってもいいスピーカーないから、イヤフォンしながらだけど。
写真の修正完璧！　卒アルをスキャンして、本の折り目消すとかどんな鬼作業だよ…
授業ある4ヶ月は長期休暇で何するか考えて、長期休暇は長期休暇で楽しめるから大学生って意外と楽しめる立場かもしれない。
大学生の大きなメリットの１つは長期休暇だろうなー。　就職しちゃったら2ヶ月も続けて休み貰えることなんてないもんな。　せっかくだから長期休暇にしかできないような事をやらないとな。　と夏休みの終わりにつぶやく。
あ、今日はスロット負けた。2000円が500円になった。　なんとなくどんなものか理解できたからもうしばらくはやらない。
今後の予定としては「バイオハザード　ダムネーション」「悪の教典」「007　スカイフォール」(「リンカーン／秘密の書」)　(「シルク・ドゥ・ソレイユ３Ｄ　彼方からの物語」)　ぐらいかなぁ。　
ハンガー・ゲームどうせ最後に生き残るのあの女の主人公だろ？　とか思って単なる殺し合いで終わりだろうとあんまり期待してなかったけど、それなりに楽しめた。　ただ、米国4週連続首位の価値があるかといったら…　2週連続ぐらいが妥当な気がする。
いつもが10人ぐらいだからなー笑  マイナーな映画を夜に見たら4人ぐらいの時もあるし。
ハンガーゲーム今日公開だけあって、それなりに人いる。 いつもの2〜3倍ぐらい
一人で映画見てる時、二つ隣にだれが座ってるかはすごい重要だと思うの
完全に座席チョイスミスった… 最初選んだ所にしておけばよかった〜
後姿20代半ばぐらいに見えた女性を前から見たら40歳前後の方でなんか負けた感じする
息子が結婚したがらないからといって、母親が強制的に近親相姦し子孫を残すのを神は許すのか否か
聖書の解説書みたいの読んでるけど、意外とおもしろくてハマる。
Sex on the beach って歌詞が Sex and bitchに聞こえた
ホントにここ数日肩こりがヒドイんだけど、大学始まることによる恐怖感で常に緊張状態にあるんじゃないかとか
さぁ、明日ぐらいからそろそろ勉強モードに入らんとなぁ。だんだん文化的な生活に変えていくか。
添い寝屋ってホントに実在してるの？笑　料金設定のオプションおかしい…笑
パチンコ屋でもゲーセンでもボーナスで出る量変わらんのか。　ビッグボーナスで300枚オーバーじゃ勝てなくね…？笑
ゲーセンのスロットで2000円使って、2000円(分のメダル)戻ってきたからプラマイゼロだった。　300回転、100回転で2回ボーナス入ったし、まぁまぁかなぁ。
Facebookページで50いいね！されると3500円分の広告をタダで出せるんだ〜
2時間ぐらいずっと髪の毛引っ張ってたらちょっと髪伸びた気がする。
中国人にやたらかわいいって言われるんだけど中国人好みの顔なんかな〜　不是 とか 你也可爱 とかしか言えないし返事に困る…
そういえば今日中国人に「可愛い顔してるねー。ベイビーベイビー♪」って茶化されたけど、ベイビーは中国語で「宝贝(バオベイ)」らしい。 英語から音持ってきてるんだねー。
空港の職員って結構いい仕事なのかなー。　英語も喋れない人たくさんいるけど。
どうせ荷物チェックしてるやつなんて、持ち込み不可のものと一緒に下着とか盗んでるに違いない。
中国とか出国の時に機内に預ける荷物にライター入ってるだけで勝手に開けられて出されるし、よーやるわ、、って感じする。　わざとライター突っ込んで、ついでにめっちゃ汗臭い服入れとくとかそういう小さい意地悪ぐらいしてみたい。
税関職員がラリってるのは押収したドラッグ使って楽しんでるからだろ
中国人の子と半年同棲したら相当中国語しゃべれるようになりそうだけど、そんな事してくれる相手がいない
黒の細いジーンズ欲しいんだけど、なかなか良いのない。 やっぱりそれなりの金出さないといかんかな…
今日は洋服5着で7000円弱だったからイイ買い物した。H&amp;Mで3着とguで2着。
おまえも京大だから同じじゃん！ って言われたけど、カリフォルニア大学は無理だな〜。英語喋れんし(^_^;)
ってか話してた女の人の子供が京大卒でカリフォルニア大学院に行ってるらしい。優秀すぎて笑った
中国人女性はだいたい気が強いから、尻にしかれたい人はオススメ
中国人女性が中国の男はダメだって言ってるし、日本人男性が中国人女性狙いに行くのガチでワンチャンあるのでは…
対不起を不起と聞き間違える理由がそこにある   って映画できそう！
きっと店開けたい時に開けて、やる気なくなったら閉めるんだろうなぁ
手で抜くのは難しいけど、邪魔な感じのヒゲを頑張って抜こうとしてるけどうまく抜けなくてすごいストレス溜まる。　でも抜かないで放っておくのも負けた感じがしてイライラするから、ずっと格闘しててどんどんイライラが溜まっていく。
金で関係を築こうとお金を使うのに必死な人もたくさんいるけど。
エサ撒いておけば寄ってくるけど、それはエサを撒いた人に魅力があるんじゃなくて、単にエサに魅力があるだけですよ。
記憶力良くないから声調も覚えられないし、発音しまくって音で覚えるしかない。
あのぐらいのスピードで話されても理解できるようになりたいけど、1年以上かかる。。。
あ、この時間NHKで中国語講座やってるんだった…　まぁ録画してあるからいいけど、先週のも見てないしそろそろ見ないとなぁー
ふみくん with ミニーちゃん帽子(?)　可愛すぎて…ﾆﾔﾆﾔ
おいおい、FBに幼馴染が彼女らしき女の子とラブラブしてる写真が上がってるんだが、どういうことだい！！
そうかー、世の中の人は暇な時に漫画を読んでるのかなー。しらんけど。
両親共に漫画を読まない人なので、漫画を読むという文化を受け継いでいないのである。。。
竹と笹の違いなんて知らなくても人生損しないだろうと思ったけど、パンダ国(中国)好きの自分としてはやっぱり知っておかないといけないだろうと思った。
家の近くを高校生らしき男女が2人づつ計4人でランニングしてて青春っぽかった。　なんだあれ
二日連続バイオハザード見に行くの失敗した。もう見なくてもいいかなー
洋服秋物だけど、サンダルでもいいよねー？　ちょっと外出るぐらいだし、まぁいいや
夏休み中にスライドショー作ってしまおうと思ったけど完成するのか…
明日もamazonから荷物が届く予定だったけど、配送はJapan Postさんがやってくれるっぽいから家にいなくても大丈夫かな。　明日こそ買い物いこう。
ぷっかるさんのキチガイっぷりそのうちNAVERまとめになるんじゃないかと
「大切なことはすべて君が教えてくれた」を最初っから最後まで見たら今日半日つぶれた。
TSUTAYAのDVDレンタル高いし、関西も100円にしてよーって思う。
夕飯(牛丼屋)→TSUTAYA の流れがここ3日続いててなんかアレ。
大学入って一番最初に貰ったチョットベターに書いてあった事は事実であったなぁ、、と感じている。
きっと外国人がクレカわすれるように設計されたUIに違いない。
キャッシュだったら口座内全部なくなるだけだけど、クレジットとかいくら引き出されてるかわからないし怖すぎでは。。。
日本にいてどこに行ったら中国人と話せるか考えたけど、やっぱり風俗街の中国マッサージのキャッチやってるお姉さんに話しかけることだと思う。　わからない中国語あっても日本語で言ってくれるし完璧では。
中国語中級は男女比的な意味で工学部の中国語とは異なる事に気付かされて俄然やる気でた。 まぁそうでなくても来年もきっと取るけど。
母親が書いてた子育て日記とか読むとおもしろい。　自分も書いてあげたいけど昼間もずっといれるわけじゃないしなー(^^;
うわー。明日amazonで買ったの届くんだった。買い物行けないじゃん…　まぁ翌日配送にしてもらうかなー　まぁ明日の気分で決めよ
北京行ったときに你做什么?って言って いきなり何言ってんの？ って顔された理由がやっと分かった…
何やってるの？ って「你做什么?」かと思ってたけど、昨日「你在于吗?」が正しいことを知った。前者だとWhat do you do ? になってしまうらしい。
.asiaのドメインが年間280円のキャンペーンやってたから取ろうと思ったけどやめた
13年春に道頓堀と心斎橋にFOREVER 21とH&amp;Mのデカイのができるのか。
あ、でも上海で一番デカイ郵政局か。　さすがに5時には終わらんだろうなー
09年は5時だったけど、今は10時までやってることを祈っておこう。
営業時間知りたかったら電話して聞けってことなんかな…　それとも単に探し方が悪いのかもしれないけど。　中国語よくわかんないし(^^;;
上海市郵便局の営業時間日本語のページはあるのに、中国の公式サイト見ても見つからないんだけど大丈夫かな…
FBに男１人 女６人でなんかパーティーっぽいのやってる写真が上げられてる。　
梳いて束感出そうと思ったら短くなった…　髪型変えるしかない…笑
Granってアイス美味しそうだったから買ってみたけど、あんまり美味しくない…　
TSUTAYAで借りてくる映画面白く無いんだけどどういうこと。
映画の ドライブ 見てるより、普通に誰かとドライブしたほうが数十倍楽しい
28日から公開のエージェントマロリーとハンガー・ゲームも見たいし。この2本見たら、今月8本映画見たことになるな…　見過ぎ。
バイオハザード2Dの字幕ないのがなー。　3D好きじゃないんだけど…
バイオハザード見に行こうかなー　見るつもりなかったけど、米国で結構ヒットしてるみたいだし。
地方の役場とかに勤めてる人ってずっとメールの返事書いてる印象
微分積分学続論Ｂ 取る気なかったけど、西村先生だったから取る。
2ヶ月間の休みで勉強意欲高まってるから最初の1ヶ月ぐらいは全部出席するけど、結局追加で入れたA群とかめんどくさくなって必要な授業しか行かなくなるってオチ。
中国語の中級って全然アカデミックじゃなかった…　前期も取っておくべきだったなぁ
平日はまぁ許せるとして、休日…　すぐ暗くなっちゃうから仕方ないのかなぁ？？？
ユニバの営業スケジュール見てたけど、2月の平日OPEN 10:00  CLOSE 17:00　休日OPEN 10:00  CLOSE 18:00　だし、やる気ないのでは…笑
なんかエホバの証人の人といろいろ話してたら毎週来るようになってしまった気がする。　今日が3回目だったけど。　エホバの宗教観否定してあげてるのに粘り強い…
そうか、ULTRA WiFi 4Gは京都はカバーしてないけど、4G LTEは来てるのね。　24Mbps出てるし、37.5Mbpsの回線独り占めしてる感じする
iPhone5爆速で高まってるから映画でも見に行こうかと思ったけど、金曜日までは見たい映画ないんだった…
SoftBankのHPでは下宿にLTE来てなかったはずなのに、5本立ってるし22Mbpsとか完璧では…！
京都帰って来てバス乗ったらいきなり"単位"とかいう単語が聞こえて気分悪くなった
iPhone5の側面のダイヤモンドで削ってる部分が結構傷付きやすい。既に2,3箇所軽く欠けてる
だいたい平均10Mbpsぐらいで、速い所だと20Mbpsオーバーだったりする感じ
SoftBankのHPに載ってないLTEのエリアもLTE結構繋がってる
相手の本名も知らずにワンナイトラブとかよーやるわ、、　なんか精神的に無理だね(^^;
ボーン・レガシーは結構宣伝してるけど、あんまり面白くないんじゃないかと予想
ハンガー・ゲーム見たいけど、28日からかぁ　見に行こうかな。
大学で恋愛しても、就職先が離れてたら結局そこで別れちゃうこと多いし…って思ってたけど、結婚は就職してから考えればいいやって結論に至ったから、、もういいや。
いやー、ほんと可愛いなぁ。　京都来いよ って言ったら親元離れたくないからイヤって拒否られたけど…
地元のやつらと心霊スポット行ってきた〜！　あんまり怖くなかったけど笑
iPhone5持った時はそんなに画面が大きくなったと思わなかったけど、その後に4使うと「うわ、ちっちゃww」ってなる。
パノラマカメラで上下に動かしながら撮るとガタガタの写真になって面白い
iPhone5にしたらLINE使えんとか言われて萎えてる　SIMのせいか、OSのせいか…　多分個人的な問題だろうけど…
iPhone4と持ち比べてみると5の方が圧倒的に軽い。　分からんぐらいの差かと思ったけど余裕で分かったわ
SBショップのおじちゃんはこっちで回収するとか言ってたのに、回収されなかった。　回収し忘れたのか。
iPhone4のSIMカード取られなかったー！！　って喜んでたけど勝手に無効になってた
iPhone5のバイブ、今までよりも端末の奥深くで震えてる感じがする
きっとしばらくはこの環境よりも良くはならないね。　一応通じることになってるし。
実家の家の中だとLTEが1本ついたり、3Gに変わって5本ついたり、そんな感じ。
弁天島の駅LTEの電波5本立ってて涙出る  孫さんありがとう
iPhoneを店頭で買っちゃうと開封の儀が出来ない事に今気付いて萎えてる
きっと実家にはLTEは来てないと思われる…  一応SoftBankのHPでは対応してるってなってるけど、SoftBankは市町村の役所で電波通じてればその市町村はつながることにしてるからなぁ。
やっぱり一番の感動は処理速度の早さだなぁ。4から変えたから余計に実感出来るんだろうけど
電車乗りながらLTEで4Mbpsぐらい。3Gの4倍ぐらいかなぁ
ディスプレイが縦に長くなったのは意外と気にならないなぁ  ただやっぱり手の小さい女の子とかだと左上押すのは辛いかもしれん
浜松の中心で14Mbps出てる。家のWi-Fiもパソコンで繋ぐと30Mbpsぐらい出るんだけど、iPhoneで繋ぐと10Mbps切るんだよなぁ
あの人も昼ごはん食べてないっぽいし、お腹空いたねトークしたい
さっき受付やってくれた人YUIに似てたけど、今度もその人にならないかな～
年度末まで待つしかないなぁ  きっと回線が空いてるから移行するのもあとなんだろうな
docomoのLTEのネットワークはどうなんだろう。他社2キャリアよりは整備されてるのかなー？ 既にサービス提供してるしねぇ。
結局micro-SIM切ってnano-SIMにできるってことね。
浜松で一番大きなSBショップでも入荷15台って言ってたし、iPhone5かなり品薄感ある。4Sの時は50台以上入ってたらしいし。
仕事終わったあと美容院行くとか言ってたし、職場までチャリで行って同意書書いてもらうしかないな…  iPhone手に入れるのに一苦労
予約の時に親の同意書いらないとか言ったくせに結局欲しいやんけ！！ 結局手に入るの午後かよ～
おじさんが、ストライクゾーンが広いもんでさぁ  とか言ってると笑える
ちょっと魅力がなくなって、友達以上恋人未満ぐらいのレベルでいいかなーという感じ。　iPhone5は一応Jobsも関わってるから今回は初日に手に入れるけど。
Jobsいなくなってもうしばらく経つし、そろそろ恋愛対象をAppleじゃなくて人間に変えないとなーとも思う。
まぁブラウザでGoogle map のタブ１つ開いとけばアプリなんていらないんだけども
今日GoogleがiOS向けにマップのアプリ出すかと思ったけどださなくて若干驚き。
変に肩書きあるとくだらないプライドがひょこっと顔出すからめんどくさい
「性格や態度にひねくれたところがなく，あえて人に逆らったりしないさま。」　こんな風になりたいもんだ…
そういう意味ではいろんな人と関わってる人は"自分"がわかってるのかなとも思う。
なんかTwのWebページがあんまり調子良くない…　読み込みに時間かかるなー
Siriに「明日iPhone5買いに行く」って言ってカレンダーに予定入れたら、イベントの場所が"iPhone5買い"になって笑っちゃった。
車の中でふたりきりって結構いい環境だし、ドライブも楽しいから車欲しいんだけど、乗るときない…　就職はきっと東京だし…
結婚したら50年ぐらい一緒にいないといけないとか難易度高すぎでは…
恋愛結婚とかめんどくさいし、お見合いしちゃった方が楽だよ〜 幻滅しないし〜　って言われて妙に納得しちゃった
あれ、Mt.Lionに入ってる絵文字とiOSに入ってる絵文字は違うのかな…　Macから見ると絵文字見れない…
あ、そういえばiPad(第３世代)をiOS6にしたらSiriが使えるようになった。　iOS5までは音声入力だけしかできんかったけど。
iOS 6は今日アップデートしちゃったからiPhone5はハード面しか楽しめないという…
自分はいろいろ深くまで考えちゃうから、そんな深く考えなくてもいーじゃん！ って言って止めてくれる人が欲しいわ
勉強とかするよりもどうやったらおじさん(上司)たちに好かれるか考えるほうが楽だし〜　って女の子が言ってたけど、ある程度正しいと思う
「学力に縛られたコミュニティはあんまり好きじゃない」って言ったら「"学力に縛られたコミュニティ"ってなに？爆笑」ってなってみんなで携帯にメモするか！とか言い出すし、ほんとに面白い。
昨日地元のやつらと話してたら「なんで電車の中でジャンプしても元の場所に降りるの？」みたいな話になって、多くの国民はこういうレベルなんだと再認識した。　ありがとうありがとう。
Siri好き って言ったら 外見だけで判断してはダメですよ　って言われて涙目
iOS 6の地図の何がわかりにくいかって、電車の路線がハッキリ書かれてないのが原因な気がする。
え、Jail BreakしてたらiOS6アップデートできない…？　failedって言われた。　明日時間かけてやろ。　
表に見えてる部分よりも見えない部分の方が案外大事だったりすることもあるよね
現地に行って実際に人を見てきたわけでもないのに、その国の一部の人達を見て国民全員がその人たちと同様な思想を持っているとか、そういう考えはどうなんかな。
iOS6配布されてるっぽいけど、自分ところはup to date って言われちゃう…
久しぶりに楽しい(幸せ?)な時間を過ごせて今夜はぐっすり眠れそう。
ここにきてauに対抗するとかそうとうauに移行してるんかなー
反日デモそのものというか、日中関係の悪化が影響してるっぽいけど
新聞に反日デモの影響で日本の経済に懸念が…(ry　って書いてあった
3日前ぐらいから円売り進んで、 ドル/円 79円弱　 ユーロ/円 103円弱　になってしまった。
わ〜　目の前に酸素さんがいっぱいいる〜♡　あ、ねぇねぇあそこに二酸化炭素さんもいたよっ！！
"気づかせる"んじゃなくて、"気付いてもらう"ことが重要なんだな
人間や人生の根本を追求することの価値の低さにだんだん気づいてきた
人生を楽しむ方法をじっくり考えてたら、もう死ぬ間際だったみたいな
一生ひたすら「なぜ私は妖精さんに生まれなかったのか」と悩んで生涯を終える人
最近伸びすると胸のあたりの骨がボキッって言うからちょっと怖い　けどその感覚が結構すき
成人式とか化粧濃くて誰か分からんみたいな事態にならないのかな
今日昼間に宅急便来て、「あ、ここにハンコ押してね〜！」とか結構優しく接せられたんだけど、ニートと間違われて変に気使ってくれたかもしれないなー笑　髪ぼさぼさだったし、ジャージだったしなぁ
中国は人口多いから反日の人も目立つけど、親日の人もたくさんいるからねー
中国に行ってるはずの先輩今日ツイートしてないけど大丈夫かなー
選択肢を増やすのも大変だけど、増やした選択肢から選ぶのも大変だな
うはー、めっちゃ子供欲しくなってきた。　子供つくる前にまず彼女つくらなあかんけどな…笑
なんだかんだ結婚してよかった。に賛成が 90/100 ってそんなもんなのか…　1割はガチで失敗するのか…
出荷日が1~3営業日になってたAppleの新しいイヤフォンポチったら明日届くらしくて興奮してる。
中国人と一緒に反日デモしてたら日本人だと思われないから大丈夫
ってか大阪ほとんどカバーしてるのに、なんで京都完全無視なんだよー笑
4Gのエリア、京都市は2012年11月以降のエリアにも入ってないのに、田舎の地元は2012年7月末現在のサービスエリアに入っててウケる。
iPhone5 ってそんなに魅力ないかなー？　あの機能をあそこまで小さな端末に詰め込む職人魂に興奮するんだけど。
今まで3650円に押さえてたのに、4615円か。　まぁ年間12000円と考えると大きいけど仕方ないかなー。　その分電波改善進めてほしいね！
一括で買ってもランニングコスト4615円か。　まぁ許せる範囲かなぁ。
予約1番は確定してるけど、SBオンラインショップがどのぐらい混むか試してみよう。
浜松のPremium SBショップに母親に予約行ってもらってるけど、まだ誰も並んでないっぽくてウケる。　当日貰ったな。　ありがとうありがとう。
auが12時に発表しなかったし、SB 12:30の発表はなしかなー
auとSoftbankの後出しじゃんけん大会はどっちが勝つのでしょうね。
au版のiPhoneがテザリングできることで、auにユーザ流れて欲しいなぁ。
まぁそこが彼と遊ぶいいところなので問題ない！　一人で行動してたら真面目になっちゃうからな。
みんな海外旅行のレポート書いてるから自分も思い出しながら書くかなー
まぁただ、ショップvsオンラインでどのぐらい配分されるかわからんけど
サラリーマンはきっとオンラインでiPhone予約するから、これはショップ予約組が勝つと予想。きっとオンラインは2,3時間つながりにくい状況になるはず
あ、もうKeynoteがAppleのHPにあがってる。　見ないと
カバーエリアの広さで勝負なぁ。　電波関係で頑張ってるSoftbankに勝てるぐらいに広くするのかなー。
今日の10時か12時ぐらいからなんか発表あるかと思ったけど、なさそうだしなぁ。
おいおい、Softbankさんからの発表はまだなにもないのか…　予約土曜日にするとかそれだけはやめてくれよ…
iPhone 32GBか64GBか迷うなぁ。　32かな、やっぱり。。。
色は　black＆slate　と　white＆silver　か
まぁなんにしろ黒を買うので、買ってからslate部分を楽しみますかね
黒のツートンいがいと黒いのでは…？？　角度によって結構色が変わるのか…
今日は終わりかなー？　iMacとMBP retina 13-inchの発表もあるかと思ったけど
Shuffle: 2GB, $79+, 7 colors. nano, 16GB starting at $149. . New iPod touch at 32GB starting at $299. nano and touch are out in October.
なんで8Mのカメラにしないんだろう。iPhoneと格差付けるためか、コストの問題か…
新しいiPodでるのにiTunesは今回リリースじゃないって寂しすぎでは…ww
今回のリリースに間に合わせたかったけど、開発間に合わなかったパターン？笑
再生、次、戻る　あたりのボタンの感じがなくなったのがイマイチ…？
iTunes store 63カ国展開かぁ。普通に考えてすごいなぁ。
翌週から21カ国追加だと生産ラインはしっかりしてそうだから日本への初期出荷台数も潤っていると期待する。
iPhone4s 16GBが$99　で　iPhone4 Free　笑
結局slate部分は白黒共通ということだね。コストダウンのためか。
slate部分の光の反射ぐらいで黒か白か決めたいけど、そんなの見てたら発売日に手に入らないという…笑
というか金属色が白と似てるからwhiteと言ってるだけの気もするけどなぁ
黒はblask＆なんとか(金属) で 白は white だけなんかー。　黒でしょ。
これiPhone5すごすぎだから予約に並ぶ時間は早めようかな
iPhone5の価格とか発売日PassしてiOSの話が先か。
コネクタに名前つけるんか。Lightning　ThunderBoltといいカミナリ系が好きですね。
ビデオ撮影中に静止画撮るとかすごい笑　自画撮りカメラが720pになったのは嬉しい
カメラの起動40%早くなるのは助かる。　カメラの起動遅いんだよなぁ
4Sの2倍の処理速度とかどんだけバッテリー食うんだよ…　連続待機時間また減ったら許さんぞー！！
iPhone5向けに作ったアプリは既存のiPhoneでどうなるのかな
直前リーク情報見てちょっと萎えてしまったぁー　見なきゃよかった…
あれ、爆寸のデザイン変わってるじゃん！！　グローバル化してる笑
同窓会のために同級生のアドレス集めてるけど、87%しか集まらない。　こんなもんかなぁ。
眠れないくせに起きたらめちゃくちゃ眠いし最悪…　こんなコンディションでiPhoneの発表を聞くとか。。
シャワー浴びてきたら9時だった…　寝ないと…寝ないと…寝ないと…　眠くない…
アムステルダムの件についてのagreeかと思ったらぷっかるさんの件だった
アムステルダムの風俗激戦区に行って、実際に楽しまないとは全く彼は何をやっているのだ…
ただやっぱり4→5に移行する人が多いから、早めに予約しないといかんかなーという気がする。
結局液晶パネルの供給不足は初期出荷にどのぐらい影響するのかわかんないけど、あんまりそういう情報出てこないからそれなりに出荷するのかなぁ。4Sの時ぐらい台数確保できるといいけどね。
あ、そうだ今日は8時半に寝るんだった。　iPhoneの発表とか嬉しくて寝れないかも…照
去年敬礼しまくってたらそれに笑ってくれるゾンビがいて勝った気分になった。
WATERWORLDのはアトラクション扱いじゃなくてウォークスルーなんかぁ。　行く気がぁ…　去年みたいにゾンビに敬礼して歩きまわるかなー　でもさすがに一人じゃ恥ずかしいし…笑
あれ、もしかしてWATERWORLDのホラーバージョンって去年もあったんか…？？
電車のボックス席って自分が最初に座ったとして、2人目に男が来るか女が来るかで3人目以降がだいたい決まるよね。性別も年齢層も含めて。
ついでに大阪で買い物してくればちょうどいいか！　秋服買いにH&amp;M行きたかったんだった。
今年はWATERWORLDもホラーバージョンやるんだ。行きたかった…
自分が若い女で、キモいおっさんに声かけられる感じの ゾクッ とした感じを味わった。　あの読売新聞の人きっと変態に違いない。
昨日近くの読売新聞の人が来たんだけど、「4ヶ月分無料で"サービス"しますよ」ってコソコソ声で、しかも"サービス"を協調してきて気持ち悪かったから、ドン引きした顔で「あ、すみません、帰ってください…」って言ってやった。
日中でも部屋の温度30℃切るようになってだいぶ涼しくなってきた
やっぱり笑うのが得意な人は人生楽しんでると思う。　楽しいから笑うんじゃなくて、笑ってるから楽しくなるんだと思う。
笑った瞬間にネットでそのことを共有できるサイトがあったら、なんか幸せになれそう。
日常生活で笑った時にいちいち　ウケる　ってツイートするのウケる
おいおい、14時間後にiPhone5の発表あるって知ってるなんて優秀やんけこのiPhone
なんでアドレスで送れなかったんかなぁ。　このiPhone4がiPhone5に嫉妬してるとか、きっとその辺が原因に違いない。
リッチマン・プアウーマンを見てて日向はJobsを少し模倣している気がした。
明日2:00AMからiPhone5の発表を見る準備は整った。
おいおい、寝たいのにリッチマンプアウーマン面白すぎて寝れない。
さっきから目の前を小さな虫が飛んでてイライラする。　更年期や…
小栗旬見た後に、姿鏡に写った髪ボサボサで無精髭生えた自分の顔見たら絶望した。
今リッチマン、プアウーマン1話から通して見てるけどやばい。miwaナイトよりもこっち優先…笑
川島が出したボールがコートの外に座ってる人の頭に直撃したwww
なんで見てないんだろう…　自習室で「あ、今日試合だった…」という思いをした記憶はあるけど、なんで忙しかったのかわからない…
あいのりの高校生版、好きな科目：体育 のやつが多すぎて、おいおいって感じする笑
10本指対応のタッチパッドとかウケる　だれが10本も使って操作すんねん
最初に覚えたポルトガル語は「デカイち○こ」とか「セッ○ス」とかそんなだったし、そういうもんだよ、うん。　変な意味じゃなくてね。
シャワー浴びて中国語勉強しよー　ヘイヘイ！ボク、チュウゴクゴ、シャベルヨ
やっぱり海外に行く時には現地語でナンパできるぐらいにはしておいたほうがいいらしい。
ご飯食べたい　ってジェスチャーして一緒に行けば良いのでは…！
というか日本人女性が奥手すぎるので…まぁ文化だからしゃーないな。
デンジャラス・ラン 話はまあまあ面白いんだけど、人簡単に殺し過ぎかなーという感じ。
ワックス2つ買うのにカード使ってしまった(^_^;)  財布の中なんも金なくて焦ったわ
情報学徒でユニバの年パス切れそうな人いませんか？  別に切れそうじゃなくてもいいですけど…笑
2人でワゴン運んでる時はバレちゃうから、1人で運んでる時がいいんかな。　ワゴン運ぶ以外であんまり来ないよね。
店員耳真っ赤にして掃除してるけど、男だからつまらん(´･_･`)
店員が中身入ったどんぶり落として、床がぐちゃぐちゃになった。
グリーン・ホーネット見たけど、これもイマイチだった…笑　キャメロン・ディアスがイイだけ！！！
アンストッパブル見終わったけど、どうも最後の列車の止め方がなぁ。　最初っからあの作戦出来たでしょとしか…
そういえば幼馴染がブラジル行ってるらしくてマリファナ買うとか、アマゾンでタランチュラ見つけたとか言ってる。
どうもあのおばさんはテロリストが世界を滅ぼすと思っているらしい。
エホバの証人また来た。　今回も友達リクエストは承認しなかったけどね！
TSUTAYAって今旧作100円だったっけ？？　ちょっと借りに行ってこよ
とりあえずiPhoneの予約は時給1000円で母親を雇うことに成功したけど、何時間前から並んでもらおうか迷う。
まぁ液晶の生産遅いとか言ってるしどの程度入荷できるのか知らんけど
というか初期は64GB(ハイエンドモデル)が売れるから32GBが欲しい自分はそんなに焦らなくても手に入るんじゃないかと思う…
とりあえず浜松で一番大きなSBショップで初めの方に予約できれば当日手に入ると信じてる。
予約開始が13日だったら親に電話越しに土下座して予約しに行ってもらう。
心斎橋のApple Storeとか関西の人みんな集まるから結構ヤバイ気がする。前々日ぐらいから陣取ってれば余裕かもしれんけど(笑
当日GetならApple Storeだけどリスク高すぎるし、やっぱりSBオンラインかなぁという気もする。
ぷっかるさんのFBプロフィール写真イイ感じすぎていいね！しちゃった。
ここでデンジャラス・ラン見たらこの面白さの余韻が消えてしまうと思って見ずに帰ってきた。
よくわからんけど、エロそうなアイコンの人がうちの中学校のFBページにいいね！してきた。
ディクテーター思った以上におもしろくて、劇場内大爆笑だった。
とりあえずディクテーター見に行って、デンジャラス・ランは気分で見るか見ないか決めることにしよう
ディクテーター公開したばっかりで、Premiereスクリーン通常料金とかアツい
22:00からディクテーター　の後に　24:00からデンジャラス・ラン　という映画二本立てのプランが立ってしまったけどどうしよう。　ホント映画見過ぎ…
レイトショーとナイトショーの違いが未だによく分からんのだけど、何のために分けてるの…？？
今日デンジャラス・ラン見に行こうかと思ってたけど、すっかりそんなこと忘れてた。
横井さんナンパしてるかと思ったら、知人女性と間違えただけだったらしい笑
ブログ書いてたらこんな時間。やばいやばい。ワンダーランドに行く準備しないと！！！
そろそろブログ書こうかなぁ。　夏休みの出来事全然まとめてないし。
他の人に接せずに生活してると自分でも分かる程度に人間性が低下してくる。
生きる意味を探すのに忙しくて、まったく何もできずに日々が過ぎていく。
ただ、向こう中国語しか使えないから自分がそれなりに中国語勉強して行かないとひどいことになる気がする。。　勉強するかー
姐姐中国語教えてくれるって言うし、2月下旬は仕事ないから一緒に旅行できるって言うし、完璧だ
やば。one two three のtwoのスペルマジで思い出せんかった。
あんたの子供が見たいとか言われても「結婚するかわからんぜー」としか返せないし、余計生きる意味を見失わせてしまう。
じいちゃんばあちゃんに「これから先生きてて楽しいことあるん？」て聞くのはかわいそうだしなぁ。
60歳ぐらいになって、もう人生だいたい道が決まってるという状況はどういうもんなのか知りたい。
優秀な子供が生まれでも両親があんまり仲良くなくてイイ子に育ちにくいパターンかな。しらんけど。
「キミはぼくの財産にしか興味がないかもしれないが、ぼくもキミが優秀な遺伝子をもっているかにしか興味がないからね。頑張って素晴らしい子供を産んでくれよ。」
スイカ置いといてカブトムシ捕まえるよりも、お金置いといて人間捕まえる方が遥かに楽な気がする。
よく考えたらこの寂しさは彼女なんてものによって癒されなくても、抱き枕に任せたほうが経済的だし、なんといっても面倒くさくないことに気がついた。　しかし、さらによく考えたら抱き枕では癒されないぐらいに心は廃れていた。
なんとなく自分のアイコン眺めてたけど、やっぱりイイ。　すっくんありがと。
自分の遺伝子は人間的に良くないから子孫を残さない方がいいと自分に言い聞かせるしか方法はなくなった。
she と girl friend を共に「彼女」と表現するのはいろいろ面倒くさいから別の言葉作るなり何なりしてほしい
毎日寝るときに「あー隣に彼女いたらなぁ」って思うけど、実際1週間ずっと彼女と寝てたら「もうお前邪魔や」ってなるし、人間そんなもんだと思う。
今日まだ10時間しか起きてないのに眠たいんだけど、そんなに疲れるようなことしたかなぁ
久しぶりにマクド来て本読んでた。家帰ってもやることねーぜ。中国語の勉強でもしよ。
雨弱くなったスキをついてバイト突撃したけど、濡れた。もう一回言うけど、濡れた。
中央食堂でのんきに飯食ってたらいきなり雨降って来た… バイトが…笑
成人式の時に流す思い出のスライドショーとやらを作らないといけなくなった。
なんとなく原因がわかった。　切り方が悪いんじゃなくて整え方が悪い気がする…笑
暇だったから髪切ったけどなんかミスった感。　何がおかしいのかよく分からんけど…
地球に置いておかなくても済むものは全部月に持っていけというように、月を物置として活用する。
月に簡単に行けるようになったら月は墓場になりそう。　月に人間住めないし、地球の土地は有限だし。
自殺する人にとってはこの世は地獄で、死んだら楽な場所(天国?)に行けるんだから自殺する人をとめちゃいけない。
人生もう疲れたのに、神様から生きなさいって言われてるから死ねないのって地獄に生きてるようなもん。
世間的には奇形児と見られてるけど、実は人間とチンパンジーの混合種だったみたいな事例がアメリカとかでありそう。
交尾させなくても採取した精子をメスの体内に突っ込んだらよさそうだけど、そういうもんじゃないのか
りんごといちごとぶどうのミックスジャムがイマイチ美味しくない
明日辺り紙に書いて整理しよう。　頭の中だけじゃごちゃごちゃして何がなんだか分からんくなるわー　おやすみー
英語できる事がプラスになる訳じゃないからどうもモチベーションがね…　
姐姐と友だちでいたいのか、恋人にするのか、結婚の可能性はあるのかとかいろいろ考えてたけど、よく考えたら3,4日しか会ってないしそんなこと決められなくて当然だった。
こんな事考えてたら、中国で会った2歳の女の子思い出した。　彼女の中では船が山を登るらしいんだけど、それを聞いてなんかハッとした。
翌年は違う場所に神様の部屋に通じる穴が空いた。再び指を突っ込んで神様をからかっていると、やはり抜けなくなる。そして切断する。　反省することなくこれを繰り返していたら指が全部なくなってしまった。
しかたなく左手の小指を切断したため、未だにぼくの右足の親指と人差指の間には左手の小指の一部が残っているのである。
噛まれたけど頑張って反撃してたら、左手の小指が穴から抜けなくなって、左手と右足がくっついたような状態になってしまった　　神様に逆らった罰なのであろうか
その穴に左手の小指を突っ込んだら神様に噛まれて痛かったから神様は歯が生えてるっぽい
おいおい、このままじゃおれの人生は人間の一生になってしまうじゃないか。
PCの前にいると図らずに思ったことを世界に発信しちゃうから良くない
今日から3ヶ月間中国語勉強続けられたら将来中国関係の仕事しよう。
中国の市場規模予想の資料あるかなーって思ってググってみたけど、オフィシャルな資料が結構あってオドロキ。
中国に生きようか本気で迷ってる。　経済成長、規模的には全然問題ないように思うけど。
犯罪に近いイジメはなくなるかもしれないけど、軽いイジメはなくならないね。きっと。
イジメ問題は親が悪いとか学校が悪いとか他人のせいにしてたらなかなか解決しないと思うけどなぁ。　間接的に自分もどこかで関わっていたかもしれないって自分を振り返ることをしないのはなぜだろう。　みんながそう考えればすぐに良くなると思うけど。
おまえまだ白黒ハッキリさせてないのか　ってすぐるくんに怒られそう。
春休み行くかもー！　とか言って変に期待させてもいけないしどうすればいいのか…
かなり貧しい地域に同級生と学習支援みたいの行ってたって言ってたし、やっぱり育ちはかなりイイ気がする。
iPhone5の発表イベントは現地時間12日の10時からで決定かぁ。今回もリアルタイムでみよう。iPhone5は発売当日に手に入れるつもりだからな。
北京、特に王府井とか行くと(商業用の)日本語喋る中国人たくさんいる。
問題は大理までどうやって行くかだなぁ。昆明までは毎日関西からフライト出てるっぽいからそっから汽車かなぁ。
大理→桂林 or 海南→深セン→香港→台湾　ルートとか結構良さそう。
拉萨ってどこやね？って思って調べたら思いっきりチベット自治区の中だった。中国人と一緒に行ったら大丈夫かなぁ。香格里拉はチベット自治区の外だった。
大都市はだいたい行ってしまったから、香格里拉とか拉萨とか行きたい。
中国は若者以外(若者も一部) 英語喋れないから中国語の勉強にはなる。
春休み、英語の語学留学なんてやめでまた中国に1ヶ月ぐらい行こうかな
これからは　「課題辛いよー（&gt;&lt;）　でも奴隷に比べれば楽だよー！！！」　って言うことにする。
課題辛いよー(&gt;&lt;)　とか言ってた頃もあったけど、死ぬか生きるかの間際にいたワケじゃないし全然大したことなかった。
よく考えたら今までの人生で泣き叫ぶほど苦労したことないし、人生意外と楽なのでは？
さわやか はなんで広範囲に展開しないのかなぁ。　自分たちが全国で戦える味を持ってることに気づいていないのか…
近年結婚、出産しない人が増えてるのは、心のどこかで世界の終末がすぐにでもやってくると思っていて、結婚して子供を生むことなど不幸が増えるだけだと考えているからだ
子孫を残すことを目的としないで、欲を満たすだけに交尾するの人間だけじゃなかった
そういえばエホバの証人の人が最近訪問してきたけど、終末思想持ってること伝えたら否定された。
だいたい、三大欲求に性欲を入れたの誰だよ。　食欲、睡眠欲と違って無くても生きていけるもんだろう。
子孫を残すことを目的としないで、欲を満たすだけに交尾するの人間だけだなー
隣の奥さんオオカミっぽい出すんだけどヤメて…笑　動物的すぎるww　…違うか。
久しぶりにお隣さんが大きな声出して交尾してる。　動物的でよろしい。
足首だけはどうやっても太さ変わらない気がするけど、あれ遺伝的要素が大きいのかなー
中国にいる中国人は結構脚キレイな人が多いのに、日本にいる中国人はなんでそんなにキレイじゃないかって、つまりはそういうこと。
途上国では脚の筋肉のつき方で裕福かそうじゃないかだいたいわかる。
今日の例会行こうと思ってたのに映画館行く事で頭いっぱいでスルーしちゃった。
そういえば来るときにコンビニに駆け込むuiureoを見た気がする
どしゃ降りの中映画館までチャリで行ったら洋服しぼれるぐらいにびしょびしょになった。
めちゃくちゃ人来るんだけど、平日の昼間でもこんなに来るもんなのか
しかも後期の単位の話してる人たちいるし、もう少し夏休みを楽しもうぜ
うえー、今日3回目のシャワーだよ〜　朝起きて1回、昼間汗かいたからバイト前に1回、さっき雨に降られて今から3回目…笑
映画館早く着きすぎたからゲーセンで金使ってみるかと思って、コイン5000円分買った。　思ったより発見少なくて面白くなかった。　1時間やって3000円分ぐらいに減っちゃった。
アベンジャーズ楽しかったのはいいけど、帰り道雨に降られてびしょびしょになった。
もう1年以上独り身だし、9月なんもやることないしで彼女欲しくなってきた…
中学校から進学校とか行ってたら絶対今の友達関係はなかったし、地元の中学行っておいてよかったーと心から思ってるのは確か。
中学のやつらと遊ぶのが一番弾けてる感じで、高校、大学とだんだん落ち着いていく。
中学、高校、大学で仲いい人たちそれぞれみんな違う特徴もってる。
ワンナイトラブとか非常に動物的で、人間味があんまりない感じする。　人間が飯食ってる時と同じように動物的になっててある意味面白い。
そういえば昨日京橋でナンパしてた人たち見た目からしてかなりチャラいのに、キレイ系の全然チャラくなさそうなお姉さんにばっかり声かけてて、それじゃなかなか捕まらんだろう。という感じがした。
そうだ、ユニバに行こう！　が使えるのもあと20日しかないし、そろそろ行かないと。
8月はいろんなところいって外で遊んでたのに、京都帰ってきて早速おうちの中で遊ぶ子になりつつある。
大学入ってから結構映画見てるのに、今日シネマイレージカード作ったとかクソすぎ…
明日はアベンジャーズ見に行こう。　２日連続で映画とか初めてかもしれない。
バイト早く切り上げてダークナイト見ることばっかり考えてたら、U-20の試合あること忘れてた。　ハイライト見よ。
中国語にするんなら春休みは語学留学やめて、姐姐に会いに拉薩に行く可能性も…
ヤングなでしこ見逃したーと思ったら明日だったけど、明日バイトだから結局見れないっていう…
ナンパ師の行動見てるの楽しいけど、ガン見してたらこっちが狙われそうで怖いわ笑
JK耳塞いで あー!!!! みたいになってるし、JKも若干危ない子な感じがする。
電車ん中で虫みたいにチューチュー言いながら耳かき使って耳掃除してるおじさんがいる。
思いっきり太陽出てるけど雨降るんかなぁ。　傘持っていったほうがいいかなぁ。
なんか父親から今日の日経産業新聞のタタの記事について「きみならナノの販売改善、タタ自動車の業績回復に どうコンサルする？」とかメール来たんだけどなんなの…
久しぶりにバスケやったらめっちゃスッキリした。　疲労もやばいけど…笑
「你好！ 可爱！ 做爱！」のリズミカルなあいさつのインパクトはんぱない。
8月充実させすぎた感じする。８月はほとんど毎日予定入ってたのに、9月は全く予定ない。　ずっと京都に入る予定だけど誰か遊ぼうぜ〜
最近ではいちいち図を書いたりするようになって、なんかレポート出してる感がする。　単位くれよ。
定期的に父親と議論してて気づくと2000文字ぐらいのメール送ってて、知らん間に鍛えられてる感ある。　いちいちうるさいけど感謝しないとな。
iPhoneのホームボタンそろそろやばくなってきた。認識確率30％ぐらい。
アベンジャーズ見たいけどどうしよ、29日に京都帰ってから見ようかなぁ。それまで忙しいし。
インターンなくなって9月まるまるフリーになったし、9月中旬ぐらいに日本ぐるーっと回ってこようかと思ったけど、青春18切符の期限9月10日までじゃん…　無理だ…
遊ばないといけないというプレッシャーがかかって心が休まらない感じ結構ヤバイ。
夏休みそれなりに遊んでるつもりだったけど、意外とやらなきゃいかん事が降ってきててストレス解消できてない。
パソコンが話し相手になってくれたら生活が豊かになる人達たくさんいそう。
横になってボーっとしてたら、気づかないうちに自分の二の腕はむはむしててキスマーク付きそうになってた。
といってももうしばらく中国は行かないから、使う機会があんまりないっていう。　台湾とかで使えるか。
学問的中国語よりも日常会話で使える中国語を勉強したい。　自分で勉強した方が効果的な気がするわ
前期中国語取らなかったけど、やっぱり中国語好きだから後期は中級取ること考えよう。
今気づいたけど、B群30単位取ってて、2単位余分に取ってた。。
優:6　良:4　合格:1　未採点:1　だった。やっぱりB群の成績がよくない…
A群は1回前期で全部揃えたから、それ以降適当に興味あるのだけとって試験もレポートもやらない感じなんだけど、[不受験]の数がどんどん増えていく。
今期は今までで一番やばい感じがしてたのに可がなくて驚いてる。テスト難しくするのに評価は甘いのかなぁ
ちきりんがAmazonで買い物したら安い！とか言って本格的に金稼ぎ始めた感ある。
大人っぽい靴はいてて、ニーハイで脚の肉付き最高とか思ってだんだん上見てったら、まだ胸も発達してない小学校4年生ぐらいの子で、え…  ってなった。世の中狂ってる。
明日から1週間湘南行く〜　25日は浜で遊んで、26日は東京で遊ぶ?　かな。
成人式の思い出のスライドショーをWindowsで作りたくない…って言ったら自分が作ることになってしまった。マカー自分しかいないから当然なんだけど…
Music Fair見てるけど、miwaは最初歌っただけだったね〜
久しぶりにプロに髪切ってもらって、ついでに切り方教わってきた
ローチケはまだ発売中ってなってるけど、ほんとなんかなー　電話でしか受け付けてないみたいだけど
録画したMステ見終わった。miwa化粧濃かったなぁ。薄くせーや！笑
いや、夜の街を見てこようかと思ったんだけど、面接20:30に終わって22:00の新幹線に乗らないと帰れなくなるから、ちょっとビビって行けなかった。
東京行っても面接するだけで帰ってきちゃったし、もうちょっと遊んでくればよかった。
やっぱり9月は弁論学勉強しよ。 というかその前にもう少し自分の頭で論理構成してから口に出すようにしないといかんけど。
今日のケースのツッコミで何となくわかったけど、なんとなーくしかわからん。
ただやっぱり独流でやってても限界あるし、インターンで現役コンサルの思考法を見て来たい。
2次面接微妙だなぁ。意外と倍率高い感じしたし、落ちた感がある。
パンプスからスニーカーにフォームチェンジしてるところ見ちゃった。普通の道でやるなし笑
京都駅でバックパックとスーツ持ってウロウロしてる。スーツ着てないだけまだマシか…笑
久しぶりに朝早く起きて感覚狂ってる。まだ7時前ってどういうこと？？　今午後２時ぐらいの感覚なんだけど…笑
あとボス3体ぐらいでクリアになるんだけど、終わりが見えてしまって一気にやる気なくなった。
というかここ数日ひたすらFF10進めててオリンピックどうなってるのか全然知らない。
なでしこ決勝3時からかよー　明日朝早いし、今から寝て起きてから見ようかな
中学の時仲良かったやつがサーキットでドラフト楽しんでるらしいんだけど、一回行くのに3万円かかるとか言ってて よーやるわ… と思った。
この前の荷物の半分ぐらいの量になってしまってザックがスカスカなんだけど…　夏の短期の旅はこんなに荷物が少ないのか…
10000円持ってて750円の損失って結構デカイと思う。7.5%だからなぁ
この前850元も残して帰国してたのか。まぁもう一回中国行くつもりだったからいいけど。
中国元半年持ってたら中国元の価値下がって750円損した。750円あったらチャーハン4食は食べれるのに…
長期間の旅だったら雨降ってたらホステルでゴロゴロするだろうけど、4日間しか行かないと雨の日も行動しないといけなくて非常に面倒くさい…
北京って夏でも涼しい印象だったのに最高気温30℃とかであんまり日本と変わらない
そろそろ海外旅行の荷造りせねば。　まぁ2時間もかからずに終わる気がするけど。
FF10やってると「情強は死んで、情弱は生を保つ」的な思想が身につきそうで結構危険な感じする。
最大限の幸福を感じるには、最大限の不幸を経験しておく必要があるよね。
結婚するのとしないの、どっちが人生ハードモードになるのか。相手によるんかな？
襟足短くし過ぎた感あってちょっと寂しい…  彼女いたら切ってもらえるのになぁ
真っ白いツナギ着て胸元開けたお姉さんエロかっこよすぎて鼻血出るかと思った
前髪横に流してそのまま止めとくってどうすればいいの。ピンとか使うしかないのかなぁ？
後ろ髪どうやったら上手く切れるか考えてたけど、PCとiPhoneでSkypeのビデオ通話しながら切ったら完璧だということに気付いた。　次からそうしよう。
3日前母親にもう少し髪梳けばって言われたからもう少し毛量減らすことにする。
でもバイト→髪切る だとワックス落とさないといけなくて面倒だし、今から切ろうかなぁ。　バイト行くの遅くなっちゃうけどまぁいいか。
そろそろMt.Lionに移行してもいいかなー　リリース時に安定性確認しただけで、それ以降触ってない。
頭痛いって感じるのは何かの危険信号を示してるんだろうけど、どう対処したらいいかわからんからどうしようもないよね。
肘の内側が若干汗疹っぽかったからベビーパウダー買ってきたんだけど、なんか肌に合わなくて余計かゆくなった。
夏休みだし10時間ぐらい寝よう！！　って思って最近目覚ましかけずに寝てるんだけど、やっぱり活動時間が短すぎてもったいない感じがすごい。14時間しか活動できないとかすぐに1日終わってしまう感じ。18時間ぐらいは欲しいなぁ。
中国のストリートファッションまとめ画像見てたらめちゃくちゃ中国行きたくなったーあー。あと4日…
原因は「ライス中！」って頼んだのにライスSをよこした食堂のおばちゃん。
昨日1000kcalぐらいしか摂ってないし、まじで糖質足りてない感じする。
一次面接受けたのが80人っぽいけど二次面接は何人なのかなぁ。15〜20人合格できるっぽいし、もうそんなに倍率は高くない気がする。ってか一次面接だけで、絞れたんじゃないって思うんだけど…
まぁでもコンサルがどんな感じで仕事してるのかとか、どんな考えを持ってるのかとか知りたいからなぁ
二次面接合格したいけど、インターンはそこまで行きたくないっていうね…笑  夏休み2週間も奪われる～
今日12時間ぐらいFF10やってた。テストの疲れた癒すためにやってるはずなのに、あと2日で終わらせないといけない感じになって必死に頑張ってる。なんも心が休まんねぇ
中学の時の友達がFBのステータスを「交際中」から「独身」に変えてて何ともいえない気持ちになった。
一律給付って言ってたからそんなに多くないのかなー？　でも「遠方からお越しの方は」って言ってたから大阪→東京ぐらいの新幹線代はくれるのかな
二次面接は交通費出してくれるらしいからよかったけど。いくらぐらいだしてくれるのかなー
テスト終了→東京(2日)→実家(静岡 1日)→京都(4日)→実家(1日)→東京(1日)→実家　ってどんなけハードなんだよ…移動費ヤバすぎ(笑
おっさんまたやってるwww　げんきやのー　前ほど声聞こえないからつまらんけど
うあー、ミスった。　シャワー浴びる前に飲み物買いに行くべきだった
祇園祭の時もそうだったけど、りるさくん他人の行為にすごく興味があるようで面白い。
向かいの女の子が化粧し直してたんだけど、化粧あり→化粧なし→化粧あり の変化がすご過ぎて震えてる。
向かいに座ってる女の人風俗関係の仕事してるだろうなぁって思ってたら案の定岐阜駅で降りて、ソープ嬢だと確信した。
まぁそろそろバイトあってまともな生活に戻らないといけないとか言ってたからまぁいっか！
佐藤さん普段10時間以上寝てるらしいし、今日睡眠時間5,6時間で起こしてしまうのはかわいそうだな←
ってか今日8人面接しに来てた人いたんだけど、みんなスーツのジャケットも着てて、ワイシャツノーネクタイだったの自分だけだった。「まだ2年なんで常識知らないんですよ～(^_^;)」って言ったら彼らに笑われたけど、彼らは受かったのだろうか。
個人面接とかニコニコしながら普段考えてる事しゃべったら通過できるし、やっぱり問題はその場ですぐに考えなきゃいけないケース面接だな
インターンまで何個面接あるか知らんけど、意外と就活もなんとかなるのでは？ という気がしてる。たんも対策しなくたってここまで来れるからな。
中学生が電車の中でiPadでゲームやってて、そういう時代になったのかという感じがする。
浦和まで来るとかアホ過ぎワロタ…  東京人がヤバイのに見とれてた
え、あれ？？   山手線乗ってたつもりなのに終点とかあるの？？？  まさか乗り間違えた…？
山手線ずっとぐるぐる回ってるし、ずっと乗って本読むのとか割とアリなんじゃないか
向かいに座ってる女の子(4歳ぐらい)はキャリーバッグの取手舐めてるし東京ヤバ過ぎでは
おっさんに対して聞こえる声で「くさっ」とか言うし東京の女の人怖い
暑過ぎてヤバイから日陰で休憩  あと20分とか微妙な時間余らせてしまった
８月めちゃくちゃ忙しいのに、9月の中旬以降めちゃくちゃ暇だ…
新幹線で地元スルーした。ホントに海抜低いし、高い建物ないなぁ。　新幹線から見渡して一番高い建物がラブホってどうよ！？笑
よく考えたら中学2年ぐらいから東京１回も行ってない気がする…ホントか…？？
コンセント→MBA充電　MBA→iPhone充電(テザリング)　で無限インターネッツ！！
新幹線内でテザリング。回線速度0.5Mbpsだけど、高速移動してるから仕方ないよね。普段の半分ぐらいの速度。
ポルトガル語じゃべってたからブラジル人だと思うけど8人ぐらいの集団で市バス乗り込んで来た
なんか今から東京行くって感じ全然しないし、なんかしらんけどテンション上がらん…　　いや、多分、原因はこの暑い中重たい荷物持ってくのがだるいからなんだけど…
資格とか普通自動車第一種運転免許しか持ってないし、アイス愛す同盟長とか書いておこうかな。
さぁ履歴書書くかぁ。　これ書くたびに中学校いつ卒業したっけ？　とか考えるの面倒くさいからテンプレ作ろ。
あんなクソなの…　って思ってるけどデファクトスタンダードになりそうで怖い。
うあー、今週スパイダーマン プレミアスクリーン通常料金だったのか。行きたかった。
そういえばこの前マイナーな映画見に行ったら劇場内3人しかいないくてびっくりした。
一人で行ったら(発言力得るための)10年間も自分の志を保持するのは難しそうだし、ちょっとやる気のある人探したい。
だれか一緒に官公庁行って日本の経済立て直しませんか〜　って今のうちからちょっと声掛けてみとく。
きっと情報学科の課題の量とか試験レベルなんて海外のレベル高い大学と比べたら大したこと無いんだろうけど、日本の他の大学が緩すぎて相対的にキツく感じてしまう。
そうかー、院卒採用が増えたのは大学生の学力低下が原因　という可能性が高いのではないか。
あんまり汗かいてないと思ってたけど、服汗くさいなぁ。バイト前に一回家帰るかなぁ。時間があるか問題だけど
今日ハードスケジュールだな…笑　微積試験→17:00までに確率論基礎のレポート→コンピュータネットワークのレポート仕上げ→18:00からバイト→明日からの東京行く準備＆面接準備。　でへへ
でもだいたいやりたいことって2ヶ月ぐらいで消化できるから、2ヶ月以上休みがあってもダラダラするだけな気がする
Stokesの定理が成り立つこと示すのわけわからん…　微積ダメなのでは…
果たして確率論基礎基礎のレポート試験はどのぐらいで終わるのか。サッカー見ながらじゃさすがに終わらないかな？
来年の冬また来るからなーとか言っといて、おれは語学留学行くつもりだし…　全く最悪な男だ…笑
あ、そういえば姐姐元気してるかなー？　端午の節句の時に久しぶりにメール来たから返したけど、それから返ってこないや。
北京での挨拶テンプレ「你好！ 我是京都大学的学生。我会说汉语一点。因为，我学过汉语一年。去年春天我去过，上海，重慶、成都，昆明，南宁。这里很好了。」
マネキンごっこで「おいおい〜　動いてんじゃねーよ〜！！」とか言葉攻(ry なんでｍないｄす
というかあのカップルは彼女が彼氏のパンツかぶってるし、それを彼氏は注意しないし、なんか普通とは違う例外的な感じがする。
Mokoさんの新しいアイコンクマゼミ食ってるかと思ったら違った。
幸せそうなカップル見てたらこっちも幸せな気分になれるし、リア充爆発しろとか言ってる人たちよく分からん。
りるさくんのりあじゅう生活が始まるっぽい。幸せでいいですね！
そんなに急いでやっても楽しめないし、実家から帰ってきてからでもいいかなーとも思う。　けど早くやりたい。
6日から始めて帰省する10日までに終わるかどうかという戦い。
試験終わったらFF10やろうと思って10日前ぐらいに中古で買ったんだけど、昨日ぐらいからやりたくてやりたくてウズウズしてる。　試験終わっても色々用事があってきっと出来るのは6日からなんだけどね。
あ、北京行くまでもう2週間切ってるのか。　北京で面白いことしたいけどなんかないかなー
ユニセックスのスカートみたいのも買ったけどさすがに日本では履けないから母親にあげた。あれ履いてんのかな…笑
暑くて久しぶりに前髪上げてるけど、おでこ小さなニキビたくさんある…　テストのストレス？　食生活？？
すき家行こうと思ったけど、思いっきり部屋着だ…　着替えるのめんど。。　(着替える で変換したら 鬼ガエル って出てきたんだけどどういうこと)
男子サッカー始まるまでに微積の勉強終わらせて、サッカー見ながらやろうかと思ったけど、前者が不可能だ。
終わらせなきゃいけない肝心の確率論基礎のレポートやってなくて、まだ期限先のレポート2つ先にやっちゃった…　どうすんの…。
有り難くないことでも「ありがとー！」って言っちゃう時あるけど、有難いありがとうは本当にありがたくて、あり…　何言ってるかわからなくなった。
「有り難い」ってほんとに有り難くて、さっきみたいな事してくれる人は周りに2人しかいない。
能力のある人は研究して新しいもの開発してくれればいいんだよ。そういう能力がないからコンサルとかサービス側に回るわけで。　技術の進歩なかったら世の中良くなっていかないし、技術がなくてサービスだけだったらビジネスとしてもなかなか成り立たないよね。
さっきからほんとに小さな虫が複数匹目の前を飛んでて非常にイライラする。　狂いそう。
教材こんなに文字多いスライド作るんだったら、スライドにするべきではないよね。　あ、レポートじゃなくてTwに問題点書いちゃった。
コンピュータネットワークのレポート書いてる。　今からeラーニングだ！！笑
まぁイライラを我慢する訓練をしてくれてると考えれば、あいつらに感謝しないといけないな。
大学来て今のところ一番の収穫は一人で考える事の大切さに気づけたってことかなぁ。
4年間ひたすら自分の興味ある本読んでるほうが良かったかもしれない。　まぁ社会的地位とか面倒くさいものが世の中では大切だから、それじゃ後々大変になりそうだけどねー
まぁそれが勉強しない理由にはならないけど、そもそもモチベーションが低いってことです。　なんで大学来たんだろう…笑
ぼくは自分の人生を豊かにするために勉強しているつもりなので深い専門知識とかにはそんなに興味がないんですよ。　"豊か"ってのは自分の定義では物事を多面的に捉えられて柔軟な発想をするってことなんだけど。　だからひとつを専門的に勉強して偏った考え方になってしまう事を危惧している。
今年のテストLecanaに上げた。　来年の自分のためにならないことを祈るのみだ…笑
久々に試験勉強じゃなくてレポート書ける！！　うれしー！！　みたいな危ない感じになってる。
後期ひたすら上回生科目取って1年半かけて勉強するのもアリなのでは？　と考えてる。　2回生でとれちゃったらラッキーぐらいの気持ちで受けるとか。
今日コンピュータネットワークと確率論基礎と論理回路のレポート終わらせたいけど無理かなー？　さすがに微積も落とすわけにはいかんからなぁ。
回転半径なんなのか知らなかったのは痛かったなぁ…　アレわかってたらもうちょっといけたわ。　まぁ15回目のプリントとか難しすぎるしパス！ とかしたのが悪いんだけど…
力学続論際どいなぁ。　みんな出来てなきゃいいけど、一人でもできてたらそいつ中心の点数になっちゃうからなぁ。　最高得点100点にする制度は果たしてどうなのか。
うおー、マジか。論理回路の
レポートメール来たわ…  間違ってるの(1)しか思い当たらないんだけど、そこだけやり直したらいいんかなぁ
SICPまだ4.3勉強してなくてすごいやばい感じする。あと1時間でやらないと
全然スピード感ないし、もっと動かないとなぁ。　屋根あって涼しい環境なんだからもっと動けるでしょ。
審判のユニフォーム 南アフリカのユニフォームと似ててパッと見たら区別付かないよね。
なんか今日電波悪くてたまに途切れるなぁ。　なんでだろう。　外風強い？？
うーん、これは力学続論急いでやって、なでしこ見ながらのSICPだな。
なんかやけに髪バサバサするんだけど、さっきシャワー浴びた時に頭洗い忘れたかな…　ワックス落ちてない感じがすごい…笑
英語は速読できないから要点掴みながらサーッと読めないんだよね。。
ユニバ結局2回しか行ってなくてあんまり得した感ない…笑　9月19日までにあと2回行くのは無理かなぁ…
アメリカ人にとってみたらスパイダーマンは「蜘蛛男」的なニュアンスなんかな？
スパイダーマンってなんかカッコイイけど、蜘蛛男って気持ち悪いよね
5,6分でこれぐらい回答思いつくし、面接の準備とか余裕だろ。
志望動機はなんですか？　「ぼくは死にたくありません。死亡動機なんてないです。　あ、志望動機ですか？　ここでは時間の都合上話しきれませんので、あとからTwに書いておきます。showwinで検索して見てください。」
あなたを動物に例えるとなんですか？　「ぼくのTwのアイコンになっているよくわからない生物です。showwinで検索すると出てくるので後から見ておいてください。」
自己PRをしてください。　「ぼくの事を知りたかったらTwでshowwinというアカウントを見てください。そこにすべて書かれています。」
学生の時に頑張ったことは何ですか？　「Twで自分の意見を発言することです。」
やっぱり確率論基礎のレポートは明日終わらせて、木曜日の夜は思考整理すべきな気がする。
インターンの面接普通にグループディスカッションだと思ってたらどうも個人面接らしい…　書いてくれてる人いてよかったぁ。なんも考えまとめずに行くところだった…笑
インターンの応募人数と実際に就職のエントリーシート出す人数とどのぐらい違うのかな？　　就活してる人誰か教えてください。
まぁいいや、就活だけじゃなくて働くようになってから着ればいいし←
1枚2990円 2枚3990円だったから2枚買ってしまった。　1枚カジュアルっぽい柄にしたけど、やっぱりフォーマル感あるなー当然か。
そうだワイシャツ買いに行かないといけなかった。今から行ってこよう。
昼間はセミがうるさいから勉強は夕方から。　それまでは寝て体力回復！！
著作権について裏も使って丸々1ページ分書いたけど、そんなに書いてもあんまり点数入らないんだろうなと今更思った。
ステートレスアドレス自動設定の説明ちょっとズレてたっぽいなぁ…
1回確かめるのに15分かかったから2回しか確かめてないけどね。
あれってまともに展開する以外の方法ありそうな気がするんだけどなぁ。なんか普通に全部展開するのアホっぽい
ด้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้　←これ１０８文字
高木先生はあんだけ出題ヒントくれたし、裏切られることはないよね、きっと。 救済レポートとか出したくないから明日絶対8割取るわ。
んー、真理値のベクトル表現だけわからん。 それが解けてかつ祈りが通じれば満点狙えるんだけど。
やるならいつがいいんだろうなぁ。  9月とか少し涼しくなってからの方がやりやすい気はするんだけど。  後期直前とかだったらみんな京都にいるのかな
試験後にバスケやる！ って言ったら参加するひと～？？  ってこんな時間に呼びかけても寝てるわな
あ、スポーツやりたくなってきた。バスケでも卓球でもテニスでもハンドボールでも野球でも球技ならなんでもいいぜー！！ サッカーは苦手だけど← 足は不器用(笑)
zumieが昨日から高度な情報戦繰り広げてる感じがして怖い。オリンピック見てるツイートしときながら絶対勉強してるだろっ！！！！！
結局今日はコンピュータネットワークなにもやらずに寝ることになりそう。 明日2限と昼休みでなんとかなるだろ
双対関数を真理値のベクトル表現で表せ って問題がわからんのだけど、双対関数求めた後に何すればいいんだ？？
同じ部屋にいるらしいのにTwで会話してるあたり情報学徒っぽい。
寄生虫の名前忘れたけど、魚経由で人間の体内入って、そこで卵産んで、足の指先まで移動してそこで暴れて異常に発熱させて、人間がそこを冷やすために川に入るとそれを認知して指先の皮破って川に逃げるっていう寄生虫がいて、すごいなーって思ったことがある。
クモすごく嫌いなのに一時期ベランダに飼ってた理由が自分でもよく分からない。 すぐに殺るべきだった。
なんか最近ベランダに同じ種類のクモがたくさんいるんだけど、どうも一時期ベランダに飼ってたクモが子ども産んだっぽい。 面倒くさいことになってしまった。
こういうこと考えてる時に「あ、試験勉強しないと」ってなるの非常に辛い。
日々使ってる言語によって考え方って変わると思うし、それがビジネスでも大きく影響してくるように思う。 社内で英語使うのはグローバル化に対応するためでもあるけど、思考法を変えるためでもあると思ってる。
言語とか思考回路とかってその土地の地理的状況(気候含む)が形成の根本にある気がするんだけど、その辺詳しい人いないかな？？
日本の大学のレベルが低いのは日本語で教育しているせいだみたいなこと主張してる人いないかなぁ？
論理学というよりも、そもそも学問に向いていない言語な気がする。 日本語は言葉を愉しむ言語だと思うよ。
日本語は趣深すぎて、曖昧な部分つまりimplicitな部分が多くて論理学とかその辺の学問には向いていない感じがする。
それなりに英語しゃべれる人はみんなルー大柴っぽくなる気がするんだけどなー笑  日本語で表現するよりも英語の方が意味を正確に表現できる場合も少なくないし。
スパイダーマンってテスト終わった後でもまだ上映してるかなー？ スパイダーマンじゃなくてもいいけど、映画見に行きたい
ある程度有名になったら自分のミドルネームのネーミングライツ売るとかワンチャンあるのでは？？
「佐藤 味の素」とかいう名前になったら砂糖なのか味の素なのか分からんよな。
そうか、名前をユウカにして、ミドルネームをリプタスにすれば問題ないんか。
体脂肪の多くが腹回りの内臓脂肪な感じがするし、完全に食生活がマズい感じがする。　ファストフードしばらくやめようかな(~ ~;)
ウェスト測ったら73だったけど、同じ身長の平均が70ぐらいで震えてる
一ヶ月ぐらい毎日50回腕立てやってたら意外と胸筋付いてびっくりした。 いや、それよりもお腹周りの脂肪落とさないといけないんだけど(￣ー￣)
どうも祈りの時間が短かったのが原因のようなので、試験始まるまであと10時間半ぐらいひたすら祈り続ける事にした。 これで試験失敗するはずがない。
すがるための宗教信仰は好きじゃないけど、自己表現としての宗教信仰は嫌いじゃないですよ。
祈ってれば試験とか余裕だと思ってたけど、今日は祈りが届かなくて祈りの不完全さが証明された。 やっぱり真面目に勉強しなきゃダメだね。って言いながら今日も祈る。
逆にコンピューターネットワークは出席とレポートあるし、あの単位取得率なら余裕じゃね？ ってあんまり勉強してないんだけど(^_^;)  ヤバイかなぁ
論理回路、過去問見てたら似たような問題結構出てるし意外と8割はなんとなかるんじゃないか感がする。
「西田先生」でTw検索したら情報学科のツイートばっかり出てくるかと思ったけど、そんなことはなくて世の中にはたくさんの西田先生がいた。
停電時、トイレにバケツで水放り込んで洗浄するって別に普通な気がするけどなんで1000ふぁぼになってるんだ…
オンラインでも問題起こるし、オフラインでも問題起こるし、それらが絡みあった問題も起きるし、ネットがなかった時代に比べて面倒くさい社会になったなぁと思う19歳の夏。
どうも今日の情報理論の(1)は可変長符号化定理を書いてしまったようだ。
明日の試験で「ユーカリプタスとは何か？」って出たら「かわいい妖精さんの名前」って答えよう
いや、でもレポートないとテスト失敗したときに単位出なくなるからレポートも必要だった
試験前にレポート出されたら「おいおい、試験前にレポート出すなよ」ってなるし、試験後に出ても「おいおい、夏休みのはずなのにレポート出すなよ」ってなるし…　結論「レポート出すなよ」
テスト終わったら夏休みー！！！　ってしたいけど、確率論基礎とコンピュータネットワークのレポートとプログラミング言語の課題も残ってて、「まだおまえは夏休みじゃない」感がすごい。　ぼくの夏休みは8/6,7辺りから始まりそう。
予想してたテスト後の開放感なんか訪れずに、脱力感のみが残ってる。　明日の勉強しないとなー。
それにしても3-1で計算ミスったのはデカイなぁ。あそこが合ってればまだ望みはあったけど…
試験始まる前に裏から透けて証明が2問あるのは分かってたから「問題はそんなに難しくない」って先生が言った時に「あーあ」って感じになった。　まぁ標本化定理の証明は情報学を学ぶ人としてできなきゃイカンとか言ってたからあれはまぁ自分が悪いけど。　問題全体の構成は、うーんって感じ。
あれミスってたら線形も単位危ういところだった。あぶねあぶね。
正規行列の定義忘れて適当に書いたけどあってたっぽい。よかった。
Youtubeで昨日のゴール見たけどすげーな笑　今日のテストできそうな感じだわ笑
うおー！！！　モロッコに勝ったんか！！　日本決勝T進出おめでと！
あぶねー、めっちゃ最高の夢見てウハウハしてたら目覚まし最初の2つ聞こえなかった。　普段かけない3つめで起きたわ。
この前「〇〇行くら？」って友達に言ったら「その方言には『行くら』って返せばいいの？」って言われてなんか面白かった。
だって「だよね？」って言うよりも「だら？」の方が短くて言いやすいじゃん？？
あ、「だもんで」って方言なんか。　知らんうちに使ってたかも笑
9月8日にしげと連れてくかな。まぁ、9日のmiwaのチケット取れたらだけど←
そうだ夏にユニバ行きたいなぁ。9月19日に年パス切れるからなぁ。9月10~19日ぐらいで誰か行きませんかー？
メールが発達しすぎて手紙書く機会とかかなり減っちゃったしねぇ。　まぁ逆に手書きのぬくもりが際立っていいんだけどさ。
書籍も正直紙の方が読みやすいしなぁ。　持ち運びは電子化したほうが圧倒的に楽だけどさぁ。
DVDとかブルーレイはこれからどうなるんだろうなぁ。Appleさんはもう光学ディスクドライブ付けない方針だけど。　でもやっぱり”モノ"で手渡しできるメリットも少なからずあるんだよなぁ。
明日の試験、分からない問題あったら。「狂ってる」って回答してパスしようかな！
いつかのあれが少し変色していて、やっぱり使わない＆磨かないとこうなるもんだなぁと思った。　やっと決心がついてゴミ箱に入れた。
何事も我慢が大事らしいので試験も直前まで勉強するの我慢したほうがいいかもしれない。
5日にアイスを味わって食べるためにここ2週間ぐらい禁欲してる。
そーいやー結局図書館閉まるまでに勉強終わらんかったなぁ。　シャワー浴びてからやろ。
今まで理解できなかった事を頑張って頑張って理解できるようになった時の「ハッ！！分かったぁー！！！！！」って感覚が堪らない。　これが好きだから一人で勉強する。他人に教えてもらったら面白くないもん。
Jackさんオープンソース関係の企業の代表やってるのにFBの個人情報公開してなくてなんか笑えた。
金とは血液みたいなものだ　by Jack Junkyo Fujieda
今血液中の20%ぐらいが"勉強"って単語で構成されてて、生命の危機を感じてる。
結論：幸福度は個人差が大きくて議論できない。　で終わりそう。　メンタル面以外は深く言及できるだろうけど。　意外と面白くなさそうだ。
アイスとピーマンが人体に与える影響の差とか研究して論文書くか。
べんきょーしよー　図書館あと1時間で閉まってしまうではないかー
そういえばこの前中央食堂のサラダバーにピーマン入ってた気がする。
というかさっき空目したのは試験の疲れというよりも昼寝(夕寝?)したあとで寝ぼけてたからだと思う。うん。今もぼーっとしてるし。
さて勉強するか。  今日はあと2時間半で切り上げる。  そのあとは明日のテストに向けてコンディション調整。
とりあえず今の勉強するかしないかの基準は、(広義で)自分の人生が豊かになるかどうかで判断してる。
勉強する価値の本質的な部分が未だに見出せてないから大学で勉強する気が起きないんだよなぁ。  それに気付いてから大学入ってたら今とは違う大学生活になってただろうな。
ここ1ヶ月ぐらいは大学が忙しくて全然十分な思考ができてない。  夏休みはいろいろ考えよう
ベースを確立しないとその上のものも上辺だけの思考になっちゃうからもう少しベースを固めよう。
自分もこれからはもう少し高次元の思想をしよう。ここ1年ぐらいは人間のベースの部分を考えてたからなぁ。 でも2012年のテーマを「人類」にしちゃったから今年いっぱいは人類について考えようかなぁ。迷う。
すき家で夕飯食った帰りに、ハート型の風船が空から降ってきたんだけどどういうことなんだ？笑
単位取るために勉強してるんじゃなくて、テスト後の開放感を高めるために勉強してるんだ！
テストとはテスト後の開放感を味わうものであって、単位を取るためのものではない。
いやー、Twitterに流れてるからいいものの、これが独り言でぶつぶつ言われてたら世の中おかしいことになってた。
現実世界でぶつぶつ言ってる人が増えたのはTwitterのせいだ。
ピーマン頑張ってるのに、ピーウーマン全然出てこないからテレビの前の子供達が泣いちゃうぞ。
問題は記憶力のない自分がフーリエ級数とフーリエ係数とフーリエ展開を覚えていられるかということでだなぁ。　きーおーくーりょーくー　りょく？　緑黄色野菜のー！ピーマン∩^ω^∩
なんか試験前になってみんなツイートしなくなっちゃったんだけど、どうしたの？　狂ったように勉強してるのか…　狂ってる。
画面に塵が付いてたから指で払ったらディスプレイに指紋が付いてイライラした。
図書館の中散歩してたら和服来て勉強してる女性いてびっくりした。
大人しそうな女の子がいきなり彼氏っぽいのに「おい！」とか言うし、黒髪清楚系にはマジで手出さんとこ。
日本男子サッカー次の相手モロッコなんだけど、イスラム教のラマダンの最中で日中はご飯食べずに試合に挑むらしい！  宗教信仰するのも大変だな(^_^;)
向かいの女の子がこっちの領域に脚伸ばしてきてさっきから足がよくぶつかる
今日は今のところメンタルコンディション最高だし、昨日の夜なでしこ見たりしてぐだぐだしてた甲斐があったわ。　このままのコンディションでいければかなりパフォーマンス高い勉強できそう。
今日はバッテリー切れを考慮して、MBAとiPad持ち込みで行くし負ける気がしない！
昨日の脳細胞花火のお陰で寝てる間になんか脳内で革命起こった感じする。
いやー、ランナーズハイ的な感じになって情報理論余裕な感じがしてきたわ！！　まだあんまりやってないから今日やるしかないけどな←　今日は情報理論 80%、線形続論 20% で勉強するから余裕やろ！！
さーて寝るかぁ。リプ来そうだけどまぁ明日の朝返すでいいよね！？  おやすみー
引き分けかぁ。2点ぐらい取れた試合だったと思うんだけどなぁ。　次の試合頑張って欲しいね！
どうも脳細胞が破裂している音ではなく単位が破裂している音だった模様。
花火の音が聞こえてくると思ってたけど、どうも耳を澄ましていたら脳内の細胞が破裂してるだけだった。楽しくない。
親友だと思っていた彼も実は人間の姿をしたカラスなのかもしれない。
すなわちTwで人間だと思って接していた相手も実はカラスかもしれないのである。
試験期間中ぐらい図書館でいきなり発狂する人がいてもいいと思うのに、みんな静かに勉強しててなんにも面白くない。
避難しても週2回交尾してるおっさんカップルがいるだけだし余計に狂いそう。
ベランダの仕切りに「非常の際はここを破って隣戸に避難してください」って書いてあって避難しようか迷ってる。
握手に写ってた鏡と突き指しようと思って手を伸ばしたら人間した。
ファッション狂ってるを演出してたつもりなのに、マジで狂ってるとは思わなかった。
試験前なら狂ってても正常な人間だとみなされるし、狂いたい放題。
昼間タオルケットにダウニーの香りのファブリーズかけといたら夜いい匂いですーっと寝れることに気付いたけどなんか寂しい。
AppleさんMt.Lionリリースしてからメール送ってきすぎだろう。　そんなに頑張らなくてもいいって。
「勉強辛いよなぁ。おれ学問しに大学来たんじゃないもん。」　「え？　じゃぁ何しに来たの？」　「ん、お前に会いに来た。」　って口説くの気持ち悪くて面白い。
鏡に写ってた人間と握手しようと思って手を伸ばしたら突き指した。
涼しくなったら図書館行こうかなぁ。5時ぐらいになったら図書館空いてくるよね？
佐川さんきた。　今回は破損なかったし1時間15分遅れの配達だけどまぁ許してあげよう。　
学生が求めてるような活動をするのが本来の目的じゃないんかい？　全学連さんよー！！！
全学連も原発がどうこう言うより、15回授業をやれってうるさい文科省を相手にすべき。
美濃先生に聞いたら文科省が15回授業やれって言うから仕方なく試験期間を1週間にして、学生の夏休みを減らすのをやめたって言ってた。　あの人そんなの決める権限持ってるのかしらんけど笑
佐川さん時間通りに来ないわ、香水はビン破損して中身漏れてるわでもうダメだわ…　まぁ担当範囲が広すぎるんだろうけどな。左京区に配るのに南区に拠点あるってかわいそう…笑
Amazonでお急ぎ便にしたら佐川さん使われないらしいから、Amazon Primeワンチャンある。
挨拶って非常に大切なコミュニケーションの手段だと最近気付いた。
お腹空いた時に「お腹すいたー！」ってツイートしちゃうの、鳥の子供が親に  餌くれ!! 餌くれ!!  ってビービー鳴くのと同じ感じする。
Volvicのペットボトルは頑丈そうだし、熱湯入れても大丈夫だろうと思ってたけど、入れてみたらひと回り小さくなってキャップしても外から力加えたら漏れちゃったからダメだった。　ペットボトルに熱湯いれたらダメっぽい。
情報理論マスターしたら、「今日の講義は〇〇bitの情報量だったなぁ。前回より少ないわ。」とか考えるようになって人生楽しくなくなるのでは？
ハミング符号とかよくわかんないんだけど、理解しなくていいかなー(^^;
だいたい他の大学もう試験終わってるところが多いのに、なんで来週から試験なんだよ…　15回授業とか守らんでええやろ！！！どうせ出席しないよ！！！笑
テスト始まっちゃえばそれなりに早く時が流れるんだけど、それまでがながいー　あと2日…
なんで歓声大きくなるんだ？　って思ったら開催国は最後だった。
ボルトモテモテやんけ！！！　足速いとモテモテになれるらしい。小学生か。
オリンピックの開会式を見てた記録をTwに残しておくことで試験失敗しても言い訳ができる。
United States of America !!!!!
コモロの紹介が「近海にシーラカンスが生息してる」ってどんなやねん笑
こういう踊りはやっぱり北京オリンピックの開会式の方が揃ってた感じして社会主義すげーって思ってる。
ハリーポッターはここで出てくるんかw ディメンターがくるんかな
この打楽器生で聞いてたらいい感じに低音で響いてるんだろうなぁ。テレビじゃ伝わってこない。
タイで買った250円のランニング。生地がしょぼくて薄いからいい感じに涼しい。
情報理論は試験前日に１日かけてひたすらやることにしよう。とりあえず他の科目で失敗しないようにしないと。
でもうなぎ食べたら試験失敗したのうなぎのせいにできなくなるからやめとく
PCのバッテリー切れたらだんだん精神不安定になってきたし、Mt.Lionいないと生きていけない。
午前中の情報理論でPCのバッテリー使いすぎて、夕方からやる予定だったプログラミング言語の勉強ができない…
いとこが高校受験のはずなのにポケモンのゲーム画面ばっかりFBに投稿してる。
どうもレポートボックスは9時から17時らしくて結構ヤバい。　まぁ新幹線おくらせるしかないな。
微積のテストが終わってから、木曜日にレポートボックスの提出箱が閉じるまでに終わらせるしかない。
確率論基礎のレポート問題見たけど、普通に2,3時間あれば終わりそうだし、木曜日テスト&amp;バイト終わった後にやろう！　って思ったけど、金曜日朝から京都にいないし提出する時がない…
PCKeyboardHackがMt.Lionに対応してなくて、今までと違うキー配列で使ってるから非常にミスタッチが多い…
巷では女の子マインスイーパーをやっていると横からおっさんがヒントを出してきて接近してくるという新手のナンパ(マインスイーパーから抜き出して別名「マンパ」とも言う)が流行っているらしい。
勉強疲れたーって思って休憩がてらTwitter見るんだけど、みんなテスト勉強苦労してる感じのツイートばっかりで、精神的に余計疲れてしまう。
かといって４時間半の睡眠ほど眠くないし、眠れなくても意外と脳は休息とれてるんじゃないかって思う。
昨日ホントに寝付けなかったなぁ。ベッドはいってから1時間半経過したところまでは確認した。
今までネカフェに寝泊まりしたことないから今回やってみよう。　東京下調べしたいけど時間ないなぁ。どうしよ。　面接で一緒になった人とどっか行こうかな。
ってか初めて一人で東京行くなぁ。3日の午後と4日、東京観光しようと思うけど、どこ行くべきなんかなー？？
デロイトトーマツの本社どこやねん！って思ったら東京駅のめちゃくちゃ近くじゃん。これは迷わずに行けそうだわ笑
っていうかインターンの採用までって レポート→Webテスト→一次面接 とかそんなに長いもんなの…？　"一次"ってことは二次もありそうだし…
インターンのWebテスト合格したぁー！！  けど、面接8月3日に東京でとか…  確率論基礎のレポートどうすんねん。木曜日の夜にやるしかないか。
Mt.Lion飼い慣らしたし、もう試験とか負ける気がしない。
Mt.Lionに襲われて気絶してた。支度して3限は出ないと。
Mt.Lionで環境構築終わったー　PCKeyboardHack以外は使えたし、Mt.Lionメインで行こうか。
[びっくりマーク]っていったら「！」がちゃんち入力されるんだな！！
OSのインストール時間的にSSDとHDDは速度3倍ぐらい違う
日本からのDLは11時以降に制限されてたみたいではぁーって感じ。　さてDL終わるまで仮眠取るか。
イライラしてきたから　おー！ピーマン∩^ω^∩　でストレス発散。
もう40分も購入ボタンポチポチやってるんだけど…疲れてきた。　OSをDLするのは体力勝負だったのか。
MBAとMBPの両刀で山Lion狩りに行ってるけど全然捕まらん
Lionの時はDVDにOS焼いたけど、結局一回も使わなかったから今回は作るのやめよう。
TLにだれもMt.Lionのこと言ってる人いないんだけど、世の中はどうなってるんだ？？
そうか、夜になるとアパートの住民がネット使い出すから回線速度落ちるんだよなぁ…　昼間の半分ぐらいになるし、つらい。またDLに数時間かかるんだろうな…
実は21:30前にMt.Lionリリースされるんじゃないかと思ってネットうろうろしてて、勉強進まない
RoaringApps見る限りだと、今使ってるほとんどのソフトがMt.Lionでも動くみたいだし、それなりにすぐ使えそう。　さすがにメインマシンにぶっ込んだりしないけど。
iPodの販売台数は昨年比-10%か。まぁiPhoneの普及とか考えたら仕方ないよな。
友達の母校が甲子園出るっぽいし、今年も甲子園見に行くかなぁ。
もう一回言っとくけど　おー！ピーマン∩^ω^∩ 　は流行る。
Facebookってブログ更新するのが面倒だけどちょっと伝えたいことが有るときに便利だよね　Mt.Lionのリリースとか！笑
30GB切り離した。　これでインストールする方間違えたら笑えるね(^^;　いや、笑えねーょ
いやぁ、ただ80GB空きで、どんだけ切ろうか。安定するまで遊ぶだけだし30GBぐらいでいいかなぁ。
というかパーティション切るんだったらMBAでもいい気がしてきたぞ。　翌日学校でいじれるしなぁ。　MBAにしよ。
Apple InsiderもMac Rumorも9to5MacもMt.Lionのリリースに触れてないとは…　まぁ、そんなもんか。
平日だしMt.Lionのリリース朝されるよりも夜の方がいい気がしてきた。逆にアメリカの人かわいそうね。
そうだ、21:30にApp Storeめちゃくちゃ重くなってたの思い出した！　なかなかうまくいかなくて自分は21:50ぐらいからDL開始したんだ。
サブMBPに直にいれるかパーティション切るか迷うけど、Parallelsが動かなくなるとちょっと困るからパーティション切るか…
Lionは夜だったらしいけど。"夜"って何時？　　言われてみれば夜にインストールしてた記憶ある。　DLに2.5時間ぐらいかかった。
現地時間0:00にリリースだったら日本時間の16時リリース？？
孫さんの来年後にさらに1万局　という発言が今考えたものなのか、すでに考えてあったことなのか気になるな。　おそらく前者な気がする。
姿鏡の前で　おー！ピーマン∩^ω^∩　やると結構恥ずかしい。
自分で　おー！ピーマン∩^ω^∩　やってみたけど、やっぱり男だとなんにも可愛くない。
おー！ピーマン∩^ω^∩ の妄想が止まんなくて課題進まない。　まったく、進めるものを間違えている。
人間を串刺しにするのは簡単だけど、人生に軸を通すのは難しいらしい。
だから別に労働時間が多いから社畜とかそういうものではない気がする。
社畜かどうかなんて結局働いてる人が自分で自分をどう見るかだし、どんだけ働いても自分が社畜だと思えない環境で働くことが大事なんじゃないのって感じするけど。
んー、でも意外と「ピーマン♪ ピーマン♪ じゃーがーいーもー♪ ピーマン♪ ピーマン♪ じゃーがーいーもー♪」とか歌ってたらテンション上がってくるし、意外といいかもしれない。
Twだから許されるけど、独り言で「ピーマンピーマン」とか「じゃーがーいーもー」とか言ってたら完全にヤバイ人だからな。　まぁはっちゃんヤバイけど。
え、えーと。どうもさっきのツイートはネタではなく、ガチのようです。　えー、本気で頭がやばくなるようなのでみなさん試験勉強はやめましょう。
Mt.Lionもちゃんとインストールできる個体が決まってるからなぁ。低スペックのものは対応しないようにして、ユーザーエクスペリエンスが悪いものにならないように配慮してる。
はっちゃんも「ピーマン」しか言わないし、やっぱり試験の弊害は大きい。
Appleが革新的なOS出していけるのは自社でPCを開発してて、OSにあったスペックのものを発売できてるからだと思うんだよなぁ。　ネットブックみたいのでOS X使おうと思ったらきっと相当悪いユーザーエクスペリエンスになる。
まぁただPC本体のベンダーがたくさんあるから、どうしても厳しいところはあるけど…
Windowsがデファクトスタンダード取ったのは問題ないと思うけど、そんだけシェア獲得したんだったら、ちゃんと責任持って素晴らしいOSを作って欲しかった。
OS XのUIでOffice系の"機能"だけMSが作ってれば不幸になる人はいなかったはずだ。
ってかｉＰｈｏｎｅ とか全角で書く人いるけど、あれどうにかならないのかなぁ。ＭａｃＢｏｏｋ Ａｉｒとかも　うお～～！！！　って発狂する。
MacのMを大文字で書けないのとか精神的ダメージでかすぎる…
emacsの中に"mac"入ってるのにemacsを好きになれないのはなぜだろうか…　と考えたらemacsのなかには"ms"があるからだ。という結論になった。
石川くんのツイート見てると社畜大変そうだなーって感じする。　人生楽しく生きる方法…！！！　「社畜生活を楽しもう！」みたいな。
Twに「お腹すいたー」って言っても何も起きないことがわかっているのに、そういう行為をしてしまう人間とは一体…？　バカなのか？
お腹に違和感あるんだけど、お腹空きすぎてるのか、昨日気分転換にやった筋トレによる筋肉痛が原因なのかわかんない。　でもとりあえずお腹空いてる。
とか言ってると単位落としそうなので、もうちょっと真面目に勉強します。
LINEにマジョリティ取られないようにFacebookでコミュニティ作ったら意外と成功したしよかった！
ちょっと"夏"感が強すぎたかなー笑　9月にはもう季節外れになりそうな匂いだな笑　まだトップしか匂わんからわからんけど。
うぇーい、明日かあさって来ると思ってたのも今日来てテンション高い。　それにしてもダンボールたまりまくり。
阪大で腹にナイフ刺さって倒れてる人いたらしいし、京大もなんかやんないと。
裸で使うとめちゃくちゃ滑るからいろんなところで落としそうになるんだよなぁ
爆速ってだいたい7000m/sぐらいなのか。　爆速SSDは速度どれぐらい？笑
今までヤンデレの言葉の意味間違えてた…　ヤンデレってツンデレの1ランク上のやつで、ヤンキーがデレデレしてくるぐらいの感じかと思ってたわ…ははは
ただ、過酷な労働するのにさすがにメンタルケアなしでは辛いからその頃には彼女欲しいなー笑
コンサルの仕事なんて半奴隷みたいな労働環境だし、大学から慣れといても問題ない気はする。
なんか自分のやりたいこと考えてたらどうも研究室は石田研周辺になるっぽい。いや、別に若いうちなら奴隷になってもいいかなーとも思うけど…　まぁ奴隷の仕事にもよるけどね。それで自分が成長できるなら喜んでやるけど、成長できないなら時間の無駄だしね。
常に次のチャンスを考えてる感じがするし、学問だけやってきた人とは違うなーって感じがしてた。
石田先生って社会のことよく考えてるなーって思ってたけど、起業した経験あるって聞いて、あぁやっぱりそうだろうなと思った。
大学生になってやっと社会の構成要素がなんとなく客観的に見えてきた感じがする。
今の若者は40年後に年金貰えるのかなぁ…　とか考えるよりも、40年後もまともな国家として生き残ってるのかなぁとか心配したほうがいいし、日本を立て直そう！って立ち上がるほうがよっぽど大事だと思うんだけど。なんかどうも他人ごとだよね。
はー、日本どうなるんかなー　とか思ってたけど、変えなきゃいけないの自分達だった…
ひたすらApple製品の説明だけしてればいい仕事したい。そうだApple Storeで働こう。
行っておきたいなーって思ったけど行く時ないな…　来年の夏に行くしかない…でもインターンも行かないとだし、3週間ぐらいかなぁ。
ブラジルは2014年のワールドカップと16年のオリンピックあたりをキッカケにドカーンの成長するのではないかと思ってるけど、どうだろね。　成長する前に一回行っておきたいけど。
もうヨーロッパ共同開催とかにして、ユーロ加盟国全部でやるとかすればよかったんじゃないか？　無理か！笑
オリンピックの経済効果で多少良くならないかなーと思ってるけど、離島のイギリスじゃぁあんまり影響ないのかなぁ。
ヨーロッパはわざとああいう事して、日本を殺そうとしてるのではないか。
最近振れ幅大きいし、FX失敗して自殺してる人増えてるのでは？？
というか日本株全体的に下がり過ぎでは…　今日日経読まなかったから何が起きたかわかんない…笑　ググるか。
ソニーも株価ガタガタだしそろそろヤバイ気がするよねーん(^^)　1年前の半分だぜぃ。
右手がリズム取ってて止まらないのでペン持てなくて勉強できない
VerizonのCFOがQ2の業績発表の時にAppleはQ4で重大な発表がある。と言ってしまったらしい…笑　これは10月確定かな。
うーん、やっぱりiPhoneは10月のセンが強そうかなぁ。。うぅ。
そういえば最近お隣さん響きが良くないんだけど、どうしたんだろうな。
Chromeさんタブ5個でメモリ1.2GBも食ってるとかヤバすぎ。
彼はどうやってオペアンプから加藤鷹にたどり着いたんだろうか。
家帰るかぁ。佐川さん今日配達する気ないんかなー。南区の配達所でさっきからずっと保管されてる。
さっきのツイートふぁぼられるし、変な解釈してくるし、全く…！！
松本さんアイス愛す同盟のハッシュタグ過去2回ミスっててかわいいww
隣の子シトラスのスカッとした匂いの香水でイイわ。全然甘くないし、匂いも強くないし、付け方うまいなぁ
うーん、本当にMountain Lionの発売あさってなんかなー？ って感じ。
採点しづらい問題だすとか何先生自爆してんの？って思ったけど、採点するのTAか…
この解説をリアルタイムで理解してる学生いたらマジで尊敬するわ。
年頃の女の子が恋愛の話するよりもマインスイーパー成功した時の快感の方が数倍楽しいとかウケる
問題3の解説理解できません。問題3の解説の解説をしてくださいなー
スイカ割り の英語がわかんなくてローマ字で書くとか自分だったら思いつかないし、なかなか柔軟な発想するなと思ってしまう。  英語の試験だって採点するのは日本人だもんな。
久しぶりに1限の初めから授業出れそうでテンション高い。　きっと寝ちゃうけど。　教室のあの暗さはいかんって。
食事が問題な気もする…　休日の食事のバランスの悪さと言ったら…
この前買った「good-i 弱酸性 無添加 化粧水」が水っぽすぎてあんまり自分に合わなかったんだけど、誰か欲しい人います？　自分ローション系の方が好きなんで。。
テスト期間に恋活したら成功するみたいなメソッドありそうだなー笑
テスト勉強とかいう「やらされてる勉強」してると精神的ダメージでかいなぁ。　自分のしたい勉強してる時とストレスのたまり方が全然違う。　というか、むしろ普段生活してて全然ストレス感じ無い人間なんだけど、テスト勉強だけストレス感じる。
くっそ、まだ起きてから12時間ぐらいしか経ってなくて全然眠くない…　明日起きれるのかなぁ
うあー、5枚の「5」だけ全角の５になってるのすごく気になるー
レイアウト頑張ったら4200文字でA4 ５枚いった。５枚まるまる書いたら6000字ぐらいになると思うんだけど、だいぶ誤魔化したなぁ笑
印刷してからちょっと気になるところ見つけちゃったけど、まぁ気にせずに出そう。
ジョギングしててもいつのまにかランニングになってしまうんだよなぁ。ペースコントロールできないんだけど…
週2,3回しかなかった高校の体育の授業でもそれなりに効果があったんだなーと思い始めてる運動をしない大学生。
筋肉はまだ残ってるけど、その上に脂肪が付いてきた感じがして…表面がぷよぷよしてるぜ…
お腹まわりに付いてしまった脂肪はどうやったら取れるんですかー
たまに自分の右腕のホクロを見て「うわっ、なんかいる！！」って思ってしまうんだよなぁ。いい加減覚えろよ、自分の脳。
セブン・イレブンもだいたいの店舗が24時間営業になったんだから、テュエニーフォーとかにすればいいのにね。
後はチームについてか。ってもう既に５枚になってるんだけど…　7枚ぐらいになってもいいよね。概ね5枚だったし…笑
あと6分で本気だすとか無理や…　まだ読みたい記事たくさんある…
新聞紙を50回折ったら厚さが月に届くらしいし、人間も50回折ったら簡単に月に行けるのでは？
面白い記事いっぱい書いてあるサイト見つけちゃってレポート全然進まない。
あとまだ３つあるんだけど、残りはどこから来るのかなー(ワクワク
さっきからAmazonさんから発送しましたメールがバンバン来るんだけど、発送元が大阪、埼玉、愛知、佐賀で全国から集まってきてる感じする。
普段過ごしてると自分が年取ったとかあんまり気にならないけど、しばらく前の事を思い出すと、あー年取ったなぁ。。って思うよね
中学生の頃の青春時代を思い出してる。　まったく、年をとったものだ。
「『僕の子どもに君のDNAが欲しい』と言われてドン引きした」(27歳／女性) 　＊＊　めっちゃウケる
大学生の恋愛が子供の恋愛なのか大人の恋愛なのか気になるというのはある笑
キスしまくってる人っていろんな人の細菌口の中で飼ってるんだねー(^^)
あれか、キスする事によって自分の口内にいる細菌を相手の口に入れる事で興奮してるのか。
なぜ人間は唇を合わせるだけで幸せを感じるのか…!?  君たち何かに騙されてないかい？？
久しぶりにチャーハン作るか！　ってノリノリだったのにご飯炊いてなかった。　すき家行きます…
再び牛丼か…？笑　ホントに、いつから自分で作らなくなったんだ、全く。
なんかスノボやりたいなーって思ってYoutubeで動画見てたらマジでやりたくなった、あーーー。
オンラインショッピング増えてきてて運送業者儲かってるだろうなー
昨日Amazonでたくさん買い物したんだけど、到着日が見事にバラバラになって、明日から3,4日間ぐらい毎日荷物が届く。
トマトばっかり食べてる人はリコピンってあだ名付きそう。リコピンって響かわいいしな。
混ぜたらそれっぽくなったけど、なんかとろみがすごい。まぁ夏だからこんなもんなのかなぁ。
中国で買ってきた産地直売のはちみつ、なんか透明な部分とそうでない部分と分離してるけど大丈夫かな？
冷たい紅茶飲みたくなって、冷やしてあったミネラルウォーターにティーバッグ入れてみたけど、案の定全然出なくて泣きそう。
年に1回買うか買わないかぐらいの長期スパンで使うものを同時に買ったから仕方ない感じもするけど。。
タイミングよかったのに松井さん気付かないパターン。。。　リプ送るかー
なんか柑橘系のオススメの香水ありませんかー！　夏っぽいやつがいいです。
FB見てたら中国行くときに仲良くなったアメリカ人(今は中国で留学)が彼女できたっぽい。あの有名な訳のわからない漫画書く彼ですよ。
Platina Jazzで1時間ぐらいのまとめたやつないかなー笑　5分で途切れてしまう！！　まぁ音は好きだし、また今度聴こう。
本格派のオススメきた！　今聴いてるの聴き終わったら聴いてみよう。
最近Jazz聞くようになった。　何も分からずに適当にまとめられたやつ聴いてるけど。
このペースだと課題終わるの25:30ぐらいかなぁ。あと1時間で終わらせるぞー
なんかメンバー的にテスト反省会になりそうな気がしないでもないけど、アイスがメインだからな！！笑
【告知】アイス愛すパーティーやりまーす。アイス持ち寄って適当にアイス食べるだけです！来たい人だれでもどうぞ！　日程：8月5日(日)19:00~　場所：おそらくshowwin宅 変更の余地あり　　来たい人リプくださいな！
アイス愛すパーティーどこでやろう。うちでやってもいいけど、学校からちょっと遠いんだよなぁ。
テスト終わったらアイス愛すパーティーとかやるの面白いかもねー　きっとだれかお腹壊すけど笑
ツイッターの発言を分析して、その日の気分にあったアイスを持ってきてくれる的なすばらしいサービス。
きっとこんな感じで国のお偉いさんたちも発言撤回ばっかりしてるんだろう。
TL遡ったけど、みんな勉強してる感じのツイートしかしてなくて全然休まらない。
A4で5枚だと4000文字ぐらい？　頑張れば2時間半で終わるかなー
彼女できたり結婚したりしたら一人遊びが十分にできなくなるから、今のうちにたくさん一人遊びしとく。
今までの人生で自分にいくら投資されてるか考えたら死ぬなんて選択肢なくなるなぁ。投資してくれた分を身の回りの人に返すか、自分の子孫に注ぐかしてからじゃないと死ねない感じする。
Amazonで1万円近い買い物したの久しぶりだ。いや、初めてかもしれないなぁ。
世間、社会が注意すれば良いのかもしれないけど、なんで注意されたのか親も分かんないんだろうなぁ。
親に常識なかったら、子供も常識のない人間に育ってしまうのかなぁ。。と横の親子を見てて思う。
7ヶ月美容院行ってないから、18000円ぐらいは節約できてるんだけどなぁ。　とりあえず夕飯食べてこよ。
んー、どうしよう。6000円でハサミ２本なら買ってしまおうかと思ったけど、もう少しうまくなってからにしようかなぁ。
まようなぁ。
そういえばこの前バイト先の新しいPCセットアップしたら爆速で ふえー！！ ってなった。i7のQuad-Coreで周波数3GHzぐらいだったかなぁ。Quad-Core全然違うわ。
せっかくメモリ8G積んでるのにノロノロだから使い物にならなくてなー
CPUはC2Dの2.3GBだからSSDに変えるだけでも結構速度上がると思うんだけど。
そういえばここ数カ月でSSD結構値段下がったっぽいからノロノロMBPをHDDからSSDに変えようかなー
石田先生のレポートの(2)って一つのことについてしか書いちゃいけないんだよね…？
またユーロ95円ぐらいになってるのか。買いたいけど20歳にならないと外貨預金口座開けないんだよなー、あー。
コンビニから帰ってきて姿鏡見たら頭にハチの小さいのがくっついてて焦った。ベランダで頭振ったら飛んでった。
自分がその日満足てきたかできてないかの基準は、自分が生きるために犠牲になったものたちの価値を超えられたかどうかで判断することにした。
なんかbioに「ハグ大すき」って書いてある人にフォローされたよーと思ったら「バグ」だった。
今日１日を生きるためにどんだけの命奪ったと思ってるんだよ。　それに値するだけの事したかってんだよ。　今日１日ゲームしてた自分はほんとにバカだった。
自分たちが生きるってことは他の生命をたくさん奪ってるって事を忘れるぐらいにちょうしのってる。　何様だと思ってんだよまったく。
にんげんってなんだよ、にんげんって。　にんじんの「じ」を「げ」に変えただけなのにちょうしのってんなよ。
もともと遊ぶつもりで朝ごはん食べてて「勉強」ってフッと思っても勉強なんてしないのに…　どうなってんだこの頭は。
なんで今日勉強しなかったのか考えてるけど、朝ごはん食べてる時にフッと「経営シュミレーション」って単語が頭に浮かんだことしか見つからない。
寝る前に散々自分バカにしといたら寝てる間に脳が反省してくれるから今頑張ってる。
もう前期の試験破滅させたいけど、ここで破滅すると後々ダメージでかすぎるから破滅できない。　破滅できないとか言っといて勉強しないのとかアホじゃん。
会社入ったら自分が自立できてるかなんてわかんないよなー。半強制的に働くだけだし。　この前誰かも言ってたけど、自由に生きることって大変なんだよなー。
結局だれかに見られて適度に支持してもらわないとぐだぐだしてしまうんだなー。　果たしていつになったら自立できるのだろうか。
ゴム解いたら髪の毛２本抜けた。　今まで自分の頭を守ってくれてたこの２本に感謝して明日しっかり勉強する。
なんかぐだぐだ起きてたらまだシャワー浴びてなかったんだけど、どうしよう。　明日の朝でいいかなーははは
リンガルコミュニケーション難しいし、スキンシップでいいじゃんと思ってしまう。
あー、ひとを慰めたり、励ましたりするの苦手なんだよなー。　なんか論理的に考えるもんじゃないし。。。　とか中学生の頃からずっと悩んでる…笑
あ、明日から、べべべベンキョウします…　って脳が勝手に怯えてるぐらいに勉強してない。なんか全然やる気でないし、今期大丈夫かな…
経営シュミレーションゲームにハマって全く勉強せずに１日が過ぎた。
だれか外でびしょ濡れになってないかなー　ってベランダ出て見たら、自分が濡れてた。
斜めに降ってきて珍しくベランダ側のドアのガラスにも水滴ついてる。乾いたあと水玉模様になるからめんどくさいなー
今週は一瞬で週末にたどり着いてしまった感がある。月曜日休みだったからだと思うけど。
おやすみんみんぜみ！　って言おうと思って、そろそろセミが鳴く時期か…と思った。
というかMBP with Retina 13inchの発表はいつなんだろうなぁ。　iMacもアップデートするらしいけど、その辺の情報が出てこない。。　まあ今一番重要なのiPhoneだけど。　iPhone4のホームボタンも感度悪くなってきたし、そろそろ現役引退の時っぽい。
夏に早める理由としてはiPad miniの発表とiPhoneの発表の時期をある程度ズラしたいとか、そのぐらいしか浮かばない。
(正しい情報かわかんないけど)スペックまで明らかになってるし、マジで8月7日あるんじゃないかと思うけど、Mountain Lionとの時期の兼ね合いとかiOSの発表は秋だしって考えると、うーんって感じ。
おれ寝ていいかなー笑　予定決めるの起きてからでもいいよね？　まぁおれあんまり関係ないしなぁ…(^^;
iPhone5の発表が8月7日だとして発売は10日後ぐらいだよなぁ。そのへんいろんな所行ってるし、予約できないじゃん…　親に頼むしかない(笑
単位落としたときにエアコンのせいにするためにテスト終わるまではエアコンつけるのやめよ。
課題によってテスト勉強が妨害されてる感じするけど、単に勉強時間が少ないだけな気もする。
あ、今日(木)もテスト勉強なんにもしてなかった。明日(金)はやる。
100℃の熱湯を1Lぐらい無理やり飲ませたらどうなるんだろう。臓器どのぐらいダメージ受けるのかな。
CRYSTAL GEYSERのペットボトルに熱湯入れたらペットボトルが二回りぐらい小さくなった。
後ろの女の子香水付けすぎ…  夏なんだからもう少し加減してくれよー
汗が止まらない時はひたすら汗をかいて体内の水分を全部出してしましょう。
この時間帯に食堂でご飯食べずに堂々と化粧してる人らなんなの…と思ってしまうけど、多様性を主張している身としては容認しないとしないといけないのか…？笑　さすがにマナー違反なので許しませんけど。
ベッドでごろごろしてて、プロポーズの言葉はiPadを持って「ぼくのApple Wireless Keyboardになってくれませんか？」ってどうだろうと思ったんだけど、よく考えたら「ぼくを尻に敷いてください！」って言ってる感じがすることに気付いた。
MBP,MBAが指一本で閉じた状態から開けられるのって、女性が慣れてない男性に気を使ってフロントホックじゃなくてバックホックの(ry　…なんでもないです。
MBPは体型的にも能力的にも大企業の中年マネージャーぐらいな感じで、MBAはスマートな若手コンサルみたいな感じ。
iPadが思春期っぽいのはOS面での問題でもあって、OS XじゃなくてiOSなところがまだ大人になれてない感じを出してるから。
iPhoneのKeynote Remote(アプリ)でプレゼン操作するの、親(Mac)に「ねーねー、〇〇してよー！！」って子供(iPhone)がねだってる感じがしてすごい心が癒される。
iPadがWirelessでApple Wireless Keyboardとやり取りしてるのってお互いテレパシーで交信してる感あって非常にいい。ラブラブやんけ。
別に華奢な子を守ってあげようなんて生まれてから思ったこともないけど←
MBAに惚れるのって華奢な子を守ってあげたくなるのと似た感覚。
最近全然トキメいてないなー。最後にドキッとしたのは去年の秋MacBook Air買った時にこの見事なフォルムを見た時だなぁ。こいつを裸のまま使ってたら恋の病で正常な生活送れなくなるからカバーつけて使ってる。
ついにOS X Serverも1700円になっちゃったしなぁ。遊びで買ってみるかなぁ。
歌舞伎町のキャッチはすごいらしいから今度東京行った時行ってみたい。
evalを見ると脳内でevilに変換されるぐらいにscheme嫌い
やっぱり30代前半ぐらいまで本気で働いて、それ以降は趣味と家庭メインでちょっと仕事 みたいな感じでいきたいなぁ。
そういえば母親のエレクトーンとアンサンブルしたことあったなぁ。
将来建てる家、防音室作って家でバンド練習できるようにしたいなー笑　家族でバンド組むの楽しそう。
この時間に女の子3,4人がきゃーきゃー言いながら外走ってる。　狂った世界になったものだ。
「迷惑メール」と「親によって無責任に育てられた子供」って似てる所ある。子供に責任はないのに、親によって勝手に役立たずにされてしまった感じ。　迷惑メールフィルターと同じように、社会の篩にかけられて、ある基準を満たしてるかどうかで価値ある人間なのかそうでないのか判断されてしまう。
おかしいなぁ。予定通りにいけば今日既に5時間半勉強してるはずなのに、まだ1秒も勉強してない。
食欲も睡眠欲もなくなって、課題やる気もなくなっちゃった…！！
お腹すいたからコピー用紙食べてみたけど、全然美味しくなかった。
まぁ別にどんなやり方でもいいけど、国民の支持を得るための政策じゃなくて、国民に最適な政策を行なって欲しいね。
金なかったらなかったなりの生活するだろうし、わざわざ与える必要ないのでは。。。　自分で生きる方法を考えずに国から金もらって生きることのどこが「健康で文化的」なんだろうか。　どうやったら生き延びられるか考える方がよっぽど「健康で文化的」な気がする。
そういえば生活保護受けてる人数210万人ぐらいって聞いて怖くなった。(一部の県で)最低賃金で働くよりも生活保護で国からお金貰うほうが多いとか狂ってるだろ。
「腹減ったー！！！だれか食料くれー！！！」って言って歩き続けたらだれか食料くれるのかな。　
カニバリズムが始まるぐらいの環境じゃないと物事の本質は見えてこないのではないか。しらんけど。
まぁきっと友達と楽しむために行くんだからある程度"無人島"を楽しめればいいんだろうけど。
無人島で何日過ごす。みたいの若干流行ってるけど意味あるんかなぁ。数日じゃ「どうせあと何日か我慢したら戻ってまともなもの食べれる」って思ってしまう気がするんだけど。　どうせやるなら竿とかも自分で作って、ナイフも石から削ってみたいなそのぐらいやれば？って感じする。
これについて考えても価値がない と自分が思っていることについて考えることは価値があるのか。　全体の99%が無駄で1%にすごい価値があったとしても非常に効率悪いし、若いうちにこういう事について考えるべきではない気がする。じいさんになって時間が余ってる時にそういう事は考えればイイ。
さっきからちっこい虫が目の前をブンブン飛んでてすごくイライラしてるんだけど、彼らも頑張って生きてるから殺すのは良くないと思いつつもイライラしてる。
別に国語のテストが存在することは悪くないと思ってるけど、答案に対する考え方がどうもなーと思う。　実際受験では記述式の問題で特異的な事を書いても評価されてるのかもしれないけど。
テストなんだからある基準を設けて点数化しないといけないのは分かるけど。　テストの点数を上げるために一般人と同じような考え方を強いられるのは多様性が失われていく感じがして辛い。
多様性を主張してて思うけど、国語のテストの存在意義は画一化を進めることなんじゃないか。　正解と不正解を設けたら、一般的にはこう考えるのが適当であって、それ以外の考え方はおかしい。って言われてる感じがしてしまう。人と違う考え方ができることは素晴らしいことなのになんか評価されてない。
テストまでの予定計画し終わったし、線形の勉強するか。　テストまであと1時間ぐらいだけど。
まぁぼくは大学に学問しに来たわけじゃないから単位とれて卒業できればいいんだけどね。　優とか別に狙ってないし。
今日結構疲れたから6時間寝るかなぁ。6時間寝たら勉強時間2時間かぁ。　さすがにちょっと辛いからやっぱり4時間半かなぁ。　悩む。
祇園祭楽しかったわー　まぁ一番楽しかったのはボーイズトークだけど←
そろそろ祇園祭行く準備でもするかなぁ。　水でも浴びて身体冷やすか…笑
ぷっかるさんのツイートが気になる人は「素っ裸でちくび掻いてる」って検索したら出てくると思います！
ぷっかるさんのツイートで黒烏龍茶吹きそうになった。　耐えた。
アイスと間違えましたって言ったら人食っても問題ないみたいな。
地球が温暖化する　→　アイスの需要が高まる　→　人間よりもアイスを愛するようになる　→　少子化進行　→　人類消滅
アイスばっかり食べてるとアイスばっかり愛しちゃって、人を愛すことを忘れてしまうから、定期的に頭を冷やす(アイス)する必要がある。
就活の面接中にポケットからサッと水鉄砲取り出して、面接官の目ん玉狙って当たったら内定もらえるかな。
人混みの中で狙った人の目ん玉を水鉄砲で撃ちぬくの結構競技になる感じする。
高齢者になったらボケてるふりしてなんでもできるから素晴らしい。
あー、暑いから部屋の中打ち水しよー！　みたいな人いるんじゃないかと思う。
なんか大学の数学の試験勉強って、本質部分を勉強をするよりも、この定理使った問題出るだろうなーって予想して解き方覚えるほうが効率良い感じする。　こういう事言うと理学部に怒られそうだけど、ぼくは工学部だから使えればいいのだ笑
うちわ持ってた手の力緩めたらうちわ床に落ちたんだけど、めっちゃ笑える
デートで相手が白いシャツ着てきた時にあえてカレーうどん食べに行くの面白そう。
日本でテロってほとんど起きないけど、単に日本人の行動力がないだけではないかと思った。
基準を高く設けるからちょっとの事で辛いとか思うわけで、もうちょっと自分の中で基準を低く設けたらいいんじゃないですかね。
両手両足吹き飛んでもまぁいいか！　みたいな思想で生きてたら人生なんて辛くない。
でもいま振り返っても13時間はかかりすぎて、もっと真剣に取り組んでれば9時間ぐらいで終わった感じはする。
情報と社会終わったーああああーー！！！　合計13時間費やしたから豪華にカラー印刷してやった。
うぇーいっ！！　情報と社会おわったー！！　って思ったら最後の考察忘れてた
PageRankの計算めんどくさそー　この話してるときに寝てたのは覚えてる。
やっぱり予想通り合計12時間ぐらいで終わりそうな感じがする。
最近次期iPhoneが8月に発表されるとか噂出てるなぁ。欲しい欲しい。
Webテストというものがどんなものか知らなくて、若干負けた感ある。　経験不足。
デロイトトーマツのWebテストOSがWin(XP以上)でIEじゃないと正常に動かないとか…え、、、家庭にWin環境ない人どうするの？
昨日のCDTVのCDTVスペシャル！夏フェス2012のmiwaの部分見てる。
鴨川沿いでカップルが合体してるとか…笑　　拡声器で「ここにいる人たちは少子化を止めてくれる優秀な方たちで〜す！！！！」　って叫んで回るか。
いくつになっても / miwa ドラムスコア完成。　うー、結構時間かかった…
いくつになっても / miwa　は叩き甲斐ありそうだ！笑　今からこれ書こう。
Chasing hearts / miwa のドラムスコア書き終わった。 よく聴いたら叩いてもあんまりおもしろそうではない感じ…笑
友達の友達　関連でなんか作ろうと思ったけど、最後がいいの思い浮かばなかった。
A「すごい発見した！友達の友達って自分自身じゃん！」
B「違うだろ」
A「なんでだよ、反例あげてみろよ」
B「おれとおまえ」
A「…友達だと思ってくれてなかったのか」
B「うん、おまえに恋愛感情抱いてるから友達とかじゃない」
A「…ゴメン、お前気持ち悪いから友達と思うのやめるわ」
適当に耳コピしてドラムスコア作るかーと思ったけど、五線譜ない。。。　と思ったらネットに転がってるのなぁ、便利な時代になったもんだ。
だれか暇な人おらんかね　ってもそこまで激しく行きたくないけど、課題あるし。
iPhoneのバイブ鳴って、「おっ！一緒に行きたい人がいるのか！？」とか期待したけど、ふぁぼられただけだった。
テスト前に夏休み何しようか考えるとかやってはいけないことやってる。
なんかFF12の中古品Amazonで1円なのすごくたくさんあるんだけど、何なの？　1円で買えちゃうの！？？？
昔のゲームはひとり(身内)で完結するものが多かったからいいけど、最近のゲームはソーシャル性が強くて、現実世界と同様に"競争"が働くから依存も強くなってる気がする。　それが良いのか悪いのかは知らんけど、自分は好きじゃない。
まぁちょっと大げさに表現したけどね。　少なからずそういう動きはある気がする。
今でも生活費を削ってゲームに投資(課金)してる人いるけど、先のツイートの動きの前兆ではないかと思う。
人間は神的な存在になって、電子世界で動いている自分のアバター達を操作するようになる。自分の生活はどうでもよくなって、電子世界の自分が活躍してればいいって思想になる。
なんでも電子化しようという動きが強くなって、家も仮想化しちゃってみんなホームレスになるみたいな。
電源を有線で取るのあと何年続くのかなぁ。　家電製品多くなってきて配線ぐちゃぐちゃになるし、コンセント足りないわで不便だのう。
うちわの形って長年変わってない気がするけど、あれが一番効率の良い形なのかなぁ。　一回仰いだらものすごく風のくるうちわとかないのかなぁ。
うちのコピー用紙がコピー用紙としてではなくて、メモとして使われる方が多い件。　まぁそんなに異常でもないけど。
線形のテスト勉強してるけど、久しぶりに数学っぽい数学やってる感じがして新鮮。
テレビ出演本数でTOP20人中18人がお笑い芸人って。彼らギャラ安いから不景気でよく使われるんかなぁ。
いつも7時ぐらいに目覚めるけど4度寝ぐらいして起きるの12時近くなる。いや、夢の中で現実では出来ないような素晴らしい体験してるから寝てる方が価値あるんだけど。
Numbersって意外とできないこと多くて、使えねぇ…と思ってしまった。単に使い方が分かってないだけなのだろうか。
彼女いるんですか？ って言われて、しどろもどろに2月に別れたとか言って、まぁ忙しくて彼女いらんけどなーとか言っててうける
飲み会オール自慢とか、夜25時までバイトしてるとかそんなこと自慢してどうすんねん
大学生女2人かと思ったら、JK3だった…  あいつらどういう関係なんだ… 男は大学生3年らしい
なんか大学生男がドヤ顔で大学生女2人に語ってて、全然すごくないんだけど女の子が「すごーい！」とか言ってて あーあ って感じがする。
電気ケトルでお湯沸かすよりもコンロで火使った方が安いとか気にするぐらいの倹約家です。
そうか、なんで自分が彼女とかいらないかって、自分の言動に対してちゃんとフィードバックくれる親友がいるからだということ気がついた。　　なんか前にも同じ事言ったような気もするけど。
ファブリーズかけたらさっき貼りつけたティッシュが落ちて、蜘蛛ちゃんは巣の端っこの方に逃げちゃった。女子力高くなって照れちゃって端っこでうじうじしてるっぽい。
ダウニーの匂いのファブリーズ吹きかけると女子力上がるっぽいからベランダの蜘蛛ちゃんにもかけてあげよう。
なんか最近もう一匹増えて２匹になったんだけど、２匹も飼う気ないから１匹殺しちゃった。
ベランダに飼ってる蜘蛛の巣を一部破壊してどのように蜘蛛が修復するのか観察してる。
今期のテストは月から木まで毎日2個づつだから忙しい日とかなくて良い感じ。
9月の暇が解消された感じがする。　同じ事考えてる人は何人かいるみたいだから、やっぱり実行に移せるかが問題だねぇ。
ただ、プロデューサー経験者どっかから連れてこないとさすがにちょっとキツイ感じもある。
この世の中騙した者勝ちみたいな感じする。　動植物もそうだし。
親が 彼女いるのか とか心配してくるようになってなんかちょっとアレ。
Jazz聞きながら寝るの良い感じ。　別にそんなにいいと思ってないけど。
いやー、でもユーザの求めるクオリティ無視して製品作るのが悪いよなー。　技術者/会社の自己満足というか、エンドユーザーの意見聞いてないというか。
でもそんなことはありえないから大丈夫と脳は油断している。あんなやつに負けるわけ無い！と放っておくと、日本の電機メーカーみたいにSUMSUNGにまける。
ぼくの肉体は脳の奴隷になってるのによくも毎日頑張って働くなぁと関心している。　きっとぼくが死ぬまでこの主従関係は続くんだろうけど、肉体が革命を起こして脳に反発したら…と考えるとゾッとする。
あれ、もう25時か。今日もテスト勉強しなかった気がするけど、脳は気のせいだと訴える。そして彼はぼくをベッドへと誘導するし、本当に彼は悪いやつだ。
いやーそれよりも自分の思考がネット上に公開されてる事で、自分の頭の中にまでウェブが進行してきてる感じがして怖いけど。
一時自分の考えをノートにまとめてたんだけど、140字以内で表現しろと制限がかかっている方が頭の中で整理できるし、結局Twに流すようになってしまった。でも逆に言うと140字毎に思考が分断されてしまって一つの事を深く追求していくのには向いてない感じする。
風呂の中で「大学生らしいとは」って考えてたんだけど、大学とか人によって行く目的が違うし、そういう枠の捉え方はあんまり良くないかと思った。
そうだ、最近細身の男性増えてきてると思うんだけど、それなのにメーカーは男性向けのウエストの細いパンツを作らないのが不思議。
切羽詰まってる時と何の圧力もかかってない時の発想力の違いの研究とか。　研究されてたら結果知りたいけど、個人差大きすぎてあんまり役に立たない感じする。
大学に入ってから"お金"の大切さを説かれる事が多い。　人の下で働いてお金を貰うのは簡単だけど、自分で無から価値を創造して人からお金貰うのは難しい。　バイトして前者を経験することも大事だけど、それ以上に学生のうちに後者を経験しておくことが大事じゃないかと思う。
ITVB論の打ち上げはJF先生からかなり有益な事を聞けたので良かった。　
うーん、いろいろな人の話しを聞いてるとMBAの価値とは？ と思ってしまう。
今年の夏休みはいかに9月に勉強するかということにかかってる。8月はほとんど予定埋まってるからどうしようもなくて、一日一日の質を上げていくしかない。
Line と Lion を空目するぐらいOS Xを愛してる。
中学の同級生からフォローされて、彼は今どんな生活してるのかと思ってツイート見てみたら楽しそうな大学生活が描かれていて、あぁ大学生とはこういうものなのかと思った。
ん？ 「肉」と「肉」の違いが分からないって？？ MacBook Pro Retinaで見たら違いわかるから是非買って見てください！！
OVAL Tokyo 2012 コンテスト決勝プレゼンテーション見に行く事になりそう。
バイト先の研究室でデュアルディスプレイで片方はTwitterのタイムラインを表示させるのだけに使ってる人がいてうける。
ほえー、うまくいかない場合があった。　今日続きやるかー、今日は1限でないとさすがにマズいので(進度がわからない！)もう寝ます。
プログラミング言語の課題久しぶりに一発でパスして幸福度高い。
ヒカリへは電子音多すぎて20回ぐらい聞いたらだんだん飽きてきそうな気がする…苦笑　曲自体は結構好きなんだけどなぁ！
やっとguiterissimoのライブ聴き終わって課題進むと思ったのに、ANN始まっちゃったし全然進まない。
大人になって十分に金を持つようになったら音楽業界に金落としたいなぁ。
guiteriumのライブDVDは9月かなぁ。　CD音源聞き飽きたからライブ音源が早く欲しい！笑
あとアレかなぁ、声が結構耳に入って来やすいのもあるかもしれない。クセのある歌声だと何回も聞いてると飽きてきちゃうんだよなぁ。
iTunesの曲再生回数ランキング35位中32曲がmiwaの曲でmiwa聴きすぎてる感がある。
ヒカリへ とか今までとは一味違ったけど初めて聞いた時にもノレたし、なんか自分と似たような感覚持ってる気がする。
ただ、音源iPodからとって一人でドラムの練習とか寂しいな…笑　
この前実家帰った時に電ドラは叩いたけど、本物はもう2年も叩いてないのか…　夏休み帰ったら一人でライブハウスに練習しに行こうかな！笑
そういえばmiwa clip vol.1も音源はCD音源と同じだったからちょっと負けた気分だった。笑
miwaの歌詞が好きって人はたくさん聞くけどリズムが好きって人あんまりいないんだよなぁ。　だれかいない？
miwaの曲CD音源は聞き飽きたからライブDVDの音源を聞いてる。
大学側は大学生に夏休み何をして欲しいと考えているのか ふと気になった。
「嘘だけはつくな！！」って先生に怒られて「はい、もう嘘はつきません。」って即座に嘘をつく。
自分が一定以上の幸福を感じたら自動的に[]をツイートする機械を体内に埋めたい。
そういえばアメリカ人と温泉行ったら裸体見せるのはタブーだって言われた。　文化の違い？　宗教の問題？
宗教と文化の関係がよくわからんから議論ができない…はい、知識不足です。。
日本の文化に関係してる宗教がいくつかあるから特定の宗教を信仰してると言えないだけじゃないかなと思うんだけどねぇ。　もし日本の文化が仏教だけで出来てたら、今と同じ意識だとしても 日本人は仏教を信仰してる って言えると思うけど。
おれはキリスト教も仏教も神教も信じてるぜ！！　ってドヤ顔でイスラム教徒に言ったらどういう反応されるんだろうか。
ちょっと前にクリスチャンが勧誘に来て「最近だんだん暑くなってきて食べ物が腐りやすくなってきた…(ry」って言ってきたけど、友だちとSkypeしてたからすぐに追っ払っちゃった。　
クリスチャンですけど〜 とか言って布教にくるおばちゃんたちは、キリスト教が他の宗教よりも優れている点、劣っている点とかハッキリと言えるのだろうか。
日本人はいろんな宗教をちょこちょこかじってる/信仰してるから、宗教を自分の考え方を他人に示す方法として使えない。　という結論。
自分の宗教を相手に伝えることによって自分の考えの根底にあるものを示すことができるんだけど、日本人にはそれがなかなかできない。　何かを信仰しているとしてもその教義を知っているわけでもないし、自分のアイデンティティとしての宗教という考え方を持っていない気がする。
(お墓参りとか行くし)何かに対して信仰心は持ってるけど、特定の宗派を信仰している訳ではないって事じゃないのかな。
日本人は宗教を信仰しないとか言っても理解されないし、お前何考えてんの？　ってなる。
「ぼくはイスラム教徒だ！」って自己紹介で言われてもどういう対応が求められてるのかわからないし、社会に出るには圧倒的に知識が足りない。
ぼくは感覚的にアニミズムを信仰してるんだけど、高度な宗教の事全然知らないから世界に出て困る。
宗教に対する知識が足りない。せめて世界の主要な宗教は押さえておかないとなぁ。
7時からのCallの試験にいつ行けばいいのかよくわからん。ちょっと遅かったらめちゃくちゃ混むし、ちょっと早かったら誰いない…笑 今回3回目でいい感じのタイミングで行きたい。
簡単に会社作れるんだから、ニートは自分で会社作って「おれは(何にもしてないけど一応)社長だ！！」って主張すればいいのに。
ケーススタディよりもアカデミック重視な感じするしなぁ。　とりあえずCallの試験勉強するか。
国内MBAと海外MBAの比較してる論文読んでも、やっぱり国内はちょっと微妙な感じかなぁ。　でも自分の場合は海外MBAと国内MBAを比較するんじゃなくて、情報学研究科と国内MBAを比較するべきか…
京大でMBA取得後の就職先見ようと思ったらパスワードかかってるんだけど、どういうことだ…！
数学だけで受けられるみたいだし、京大でMBA取ることも考えよう。
京大でMBA取れるの知らなかった。 2006年からプログラム開始したんだ。
向かいの男子が格好つけててキモいんだけど。　　ってちょっと女子っぽく言ってみる。
Callの試験勉強始めるかぁ。あと4時間もあるしなんとかなるさ〜
Twにつぶやかれる文句を集めて企業に情報提供するサービスとかいけそう。
外国人に比べて日本人はフィードバック送らない傾向があるので、みなさん積極的に意見を言いましょう。
先生が出席の紙配り始めそうだから、PCの画面に「先生寝ちゃダメだよ！」って表示させて待ってようかな。
今調べたら1600単語 = 2000字前後ぐらいだったから、ほとんどの文字は1文字1単語で計算されてる感じがする。　この文章だと「単語」「文字」「計算」ぐらいが1文字1単語から外れるのかな。
増やすのは簡単だけど削るのって難しいんだよな…　制限時間あと25分…
インターンの申し込み1000字以内で書けっての980字ぐらいでぴったりだ！　って思ってテキスト流しこんだら1150字ぐらいで削るの辛い。。
え、、、今気づいたんだけど、情報と職業のレポートを文字数じゃなくて単語数800×2で出してた。　実際2000字オーバーで書いてた気がする…笑
この時間帯学習室24の空気がまだスッキリしてて非常に気分がいい。
とりあえずベッドで横になるかぁ。　寝れるかどうかは別として身体休めないと辛い。
あぁ、そういうことかぁ。　全然眠くないのに頭働かないからなんかもったいない。
まぁTweetは可愛い感じだから叫びとかとはちょっと違うかぁ。
ツイッターのコンセプトは"つぶやき"よりも"心の叫び"に近い気がする。
なんか精神的に疲れてて寝れる気がしない。だれか寝かしつけに来てくれ…笑
帰ってきて洗濯物取り込んだ時かなぁ。一瞬しか窓開けてないけど。
さっきからなんかブンブン音がするなぁ、と思ってたら天井にハチみたいなやつがいてめっちゃ焦った。。　殺虫剤+京大うちわで撃破したけど。
週末３日間、ホントになんもせずにグダグダ過ごしたのが原因だった。
すでに情報と社会の課題に手つけてる素晴らしい方がいる感じがする。　ぼくなんか今日の事で精一杯なのに…笑
Unit4のスクリプトをタイプするか、スクリーンショットで妥協するか悩む。
さっき2時間寝ちゃったせいで、今寝れない。睡眠分割するとかほんとに良くない。
1時間ベッドの上でゴロゴロしてても寝れなかったし、、仕方ないから今からテスト勉強するか…
気付いたらベッドで寝ていた…　一瞬ゴロッとしたのが問題だったなぁ。　明日のCALLの試験の勉強全くしてないけど、明日勉強したらなんとかなると信じて僕は寝る。ちなみに１限の課題もやってないし、12:00までには1000字のインターンの申込文も書かないといけないけどこれもやってない。
時代の流れでLANケーブルはそろそろ"いLANケーブル"になるみたいな。
学習室24の誰かのルーターの名前が「応仁のLAN」で笑った。
今日の例会講座のスライドの修正してるけど、さっき「MacのくせにPPTで作ったみたいな…(ry」ってツイートして先生バカにしたから自分がPPTで作ってるみたいなものを作れなくなってしまった。
課題３のクエリ３つの内２つは「松岡修造」と「象」で決まったけど、あと一つが決まらない。
高齢化で国の財政やばくなってきてるけど、金持ってる高齢者多いし、相続税率引き上げたら税収増えそう。
きっとこの先生はこんだけの量の課題を出して、後からTwを見て学生たちが嘆いているのを見て笑っているに違いない。
A4レポート用紙2枚"程度" だから、僕はA4半分で表現する事にする。
今回のレポートは12時間ぐらいかけたら終わりそうだけど、Mac使ってるくせにPPTで作ったっぽいスライドを使ってる先生が出した課題だから(ry
Mac使ってるのにPPTで作ったっぽいスライドを使って授業している先生が出した課題なんてやりたくない。
1限行くつもりだったけど、髪切りたくなったから行けなかった。
そんな人とずっと一緒にいれたらいいけど、果たして見つけられるかな。
別に自分と同じような考え方をする人を探してるわけじゃないんだけど、「あぁ！そういう考え方もあるね！」って感じの豊かな・面白い発想をしてくれて、それによって自分の視野がより広くなるような人と一緒にいたい。
「ひゅ〜〜〜(クネクネクネクネ)」
「バーーーンっ！！！！(大の字ジャンプ)」
って感じのセルフ花火大会楽しそう。
こういう事に対して「うん、すごいわかるー！！」って言ってくれる女の子はいないのか。
明日の朝シャワー浴びるつもりだったけど、今から浴びてくるか。
いや、今週末何も勉強してないし、ホントにクズっぽいことしかしてないんだけど。
ウィンブルドン中断しちゃったし寝るかなぁ。　週末27~28時ぐらいに寝てて全然眠くないけど、寝ないと明日の朝起きれないしなぁ。
クラゲの大量発生で原発をフル活動できないっておもしろいな！笑
3日連続で12時前後に目覚めて辛い。勉強しなきゃいかんのに、勉強全くしてなくて精神不安定。
方法序説 2時間で読み終わるぐらいの分量だから何回も読み直すのに適当だなぁ。
近くで勉強してる大学生が何言ってるかわかんなくて、もしかしたら留学生かなんかかな…と思ってよく聞いてたらJapanese-English喋ってた。
翻訳されてる時点で翻訳者の考えが少なからず入ってしまうし、別の言語で読んでたら細かいニュアンスまで伝わらないし、何回読んでも限界あるきがする。
方法序説 読んでるけど、何回も読み返さないと自分のものにならない感じがする。
雨降ってきたから映画館行くの止めてTSUTAYAで映画4本借りてきた。
21:20のスパイダーマンが妥当かなぁ…　終わるの終電後だからチャリで行かないといけないけど…　雨が問題だなぁ。
人が他の人のもの盗むと訴えられるけど、カラスになればなんでも盗めそうなのでカラスになりたい。
ピアノ弾ける人いいよなぁ。シンセあったらだいたい表現できるしなぁ。　ピアノは2歳からやらされてたけど小学校3年で才能ないことに気付いたのでドラムに転向しました。
なんかGarageBandで曲作りたくなって勉強放置してる。
人生を10として、趣味に1か2を使うのはだいたい決まってるんだけど、あと家庭と仕事に8をどうやって配分するかが決まらない。
あれか、自己実現とか、社会的地位の確立とか、高度な欲求が満たされていないから、レベルの低い性欲を満たそうとするとか。　しらんけど。
ってか世の中のおっさんたちってこんなに性欲あるんかなぁ。19のおれよりもよっぽどある気がする。。。
夜は声が響きやすいから、やるなら昼間にしとけ　って手紙に書いてあげたのになぁ。
院行くのかなぁ。　まぁ行くとしても就活すると思うんだけど。社会でどういう人材を求めてるのか知る機会になるし。
選択肢、比較すべき要素の数が多すぎて合理的判断ができずにいる。
ふあー　人生って大変だなぁ。　大変じゃなかったら面白くないけどさ
偏った見方をしないと見えてこない部分もあるから、別に不利になってるとかそういうことじゃないけどさ。
男女交際に(異常に)時間を費やすのは無駄だと思っているけど、ある程度異性とも関わらないとモノを見る感覚が鈍るなぁとも思う。男性特有の視点、女性特有の視点があるからね。同性と居すぎると視野が狭くなったり、見方が偏ってしまう恐れがある。
別に特別な感情とかそんなのじゃないんだけど、慣れてない環境に置かれた感じになった。
最近１年間まともに女性と関わって来なかったら、意外と大変なことになってた。１年振りに女性と(20分ぐらい)２人きりになったんだが、なんとも表現できない何かが身体の中を巡った。
隣のおっちゃんに夜の営みうるさいですって手紙出してからかなり静かになった。　快適な生活を送れていて、本当に幸せである。　　生活が改善しても一定期間経つとその良さを忘れてしまうから定期的に振り返って幸福を感じないといけない。
２ヶ月西欧行くとかいくら金使うんだ…笑　50万ぐらいかなぁ。
「仕事」についての考え方は自分にはないもので考え方が広がった。
【この世でいちばん大事な「カネ」の話 / 西原理恵子】読み終わった。　育った環境は自分とは正反対だけど、考え方は自分と似ていた。カネについても、その他の事についても。
マクドにチャリで行ったの忘れてて、歩いて帰ってきちゃった…笑
取りに行こう(^_^;)
良い意味で 勉強するために大学入ったんじゃない人 はたくさんいると思うけどなぁ。 自分もそうだし。
さーて寝るかなぁ。　明日の1,2限は気が向いたら行こう。１限は授業の進度だけ確認できればよくて、２限は趣味だからなぁ。
何事も100%決め付けるんじゃなくて、80%ぐらい決めておいて、あとの20%は余白を持たせておけばいいと思うの。
弱みって本当に"弱み"なのか分からんし、強みも弱みも"特徴"としか言えない気がする。
多様性を主張することで自分の弱みをすべて正当化できるのでオススメ。
なんかFBで毎回やたらと[いいね！]してくる人いるんだけど、どういう意図でやってるのかよくわからん。
多様性を受け入れられない行動をしている人を見るとイライラしてくるんだけど、そういう行動をする人を受け入れられないってつまり自分も多様性を受け入れられてないんだよね…　難しい。。
某ファイルDLサイトのプレミアム会員(?) 1日で2ユーロだったからあるファイルをDLするためにPaypalで払ったんだけど、契約後よく見たら毎日請求になってて焦った。いやぁ、ホントにすぐ気づいてよかった。毎回通知しない設定とかになってて放っといたら毎日200円失うところだった。
英語聞いて理解できるけどなかなか自分の考えを伝えられないのは、赤ちゃんが大人の話聞いてるけど自分の意見を言えないのと似てるところがある気がする。
英語が苦手らしい学生が留学生と話してて、「The machine goes straight and...uh...」って30秒ぐらいなんて言おうか迷ってて、その後諦めた。
プログラミング言語4.2(1/2).3の予習してるけど意味わからなくてハゲそう。禿げないけど。
注目浴びるような見出しにしないと上から怒られるのは分かるけどさぁ。。
結局報道機関って自分たちのことしか考えてなくて日本全体の事を考えてないよね。日本の企業が日本の企業潰してどうするの。。
これは報道機関がマズいでしょ…　昨日の時点(記事のタイトルしか見てない)では自分もソニーが独自アプリ経由で音楽配信するかと思ってたし。
自分の思考を振り返るツールとしてのTwitter。ホントに役に立つ。
指を切ってその血でノート取る事によって、血を犠牲にして知を蓄積することができる。
今回のプログラミング言語の課題はサラッと終わってしまったなぁ。ちょっと物足りないけど、普段みたいにストレスたまらないからいいね！笑
で、しかも女の子すぐに寝ちゃう。親が気付くと起こすんだけど、親は親で本読んでるからなかなか娘が寝てるの気付かない。迷惑だから家帰れよ。
親同伴で中学生ぐらいの女の子がマクドで勉強してるけどなんなんだろう。24時過ぎたらテーブル5つしか使えないのに親子で2つ占領してる。なんなんだろう。
中国行きのフェリーで日本から40kgの金属部品持ち込んで中国の入国審査で捕まってる人いたの思い出した。　船内で仲良くなった日本人なんだけど笑
もうちょっと専門に突っ込まないと自分に合ってるのかわからない部分もありそうだから、とりあえず今は就活にも院試にも対応できるように準備するしかないかなぁ。
人脈広げる場としての大学院は考えてなかったなぁ。　うーん。　
よし、キーリマッピング完了した。慣れるまで少し掛かりそうだけど、誤作動は減るはず。
一番の原因は両サイドの⌘が日英変換を占領してることなんだけどなぁ。長押しで⌘にも設定できるんだけど、どうも自分のタイピングの方法にはあわなくて誤作動起こす。
もう本当に[tab]と[Wの間に[Q]があるの辛い。⌘+tabとか⌘+w押そうと思って⌘+qを押してしまうの多発する。
インターネットやそれに関係するデバイスが普及してきて薄利多売の時代が本格化してきた感ある。
現状の大学生の生活とか把握せずに単に授業回数増やせばいいと思ってるんじゃないか…？　知らんけど。
この時期からもう学習室24いっぱいになりそうな感じ。これも文科省が15回授業しろ！！とか言ってテスト期間が1週間になったからだ…まったく。　授業回数を15回にしたって、生徒が授業に来なかったら意味ないんだよ。テスト期間しか勉強しない学生がほとんどなんだからテスト期間を増やすべき。
ちょっと待って、、、以前のレポート試験の講評に〚レポート試験の中に「講義、講義ノートに対する感想を述べよ」という 問題があり…(ry〛とか書いてある笑
スライド作ってたら楽しくなっちゃって、勉強全然してない。　例会後に勉強しよう。
音楽聴くときにデスクトップに歌詞が出るようにしてたら1限なくなった。
おそらく前期は今日が最後の休日になるので遊びまくる。(遊びまくる ってあと今日はあと1時間半だけど…
香水のミドルノートを嗅ぎたくなったのに、すぐに嗅げないというこのもどかしい気持ち。
国レベルになると下手に制度を変えて失敗することは出来ないのはわかるけど、無駄を少しずつ減らすぐらいの努力はして欲しい。
プレゼンをする前に時間がなくなった時の事を考えておくことは必要である
小学生が遊びのつもりでホームレスの"家"に石を投げたりしてホームレスの人にものすごく怒られる。　こういう経験も必要だと思うけどなぁ。　文字だけで"人権"って何？ って学ぶよりもよっぽど重要だと思うし。
うーん、果たしてホームレスをなくすような政策を行うべきなのか。　多様性が失われる。
自分の中ではある程度考えがまとまって、もう悩むことはないと思ってたんだけど、再び悩み始めて、生きる意味がわからなくなってる。
やっぱり信仰するって大事だなぁと思う。　心の支えになるものがあるってすごく大事だと思うし。
電気ポケモンを使わずに、敢えて効率の悪いソーラー発電をするドジさが…　すみません、なんでもないです。
次か、その次のポケモンにスマートグリッドを採用したスマートシティが出現すると予想する。
次のポケモンの悪党は草ポケモン捕まえてきて強制的にソーラービーム打たせて発電するやつらになりそう。
"笑い"の研究とかも面白そう。　表面的には顔にシワができるだけなのにねー
こう、一人で考える時間を増やしすぎるのも良くないようだなぁ。
なにをしても自分の欲が満たされなくて、何をしたらこのモヤモヤとしたものが消えるのかわからない。
あれ、なんかこれ最後のスライドっぽくないんだけど、全スライドが111というのは嘘だったのか…
馬先生の頭後ろから叩きたくなる。　ゆらゆら揺れててうるさい…笑
今日アメイジング・スパイダーマン見に行こうかと思ったら明日から上映かよ…
食堂でどっかて買ってきたまんじゅう食ってるおばちゃんいてウケる。
干す前の釜揚げしらす食べたかったけど、さすがに京都じゃ買えないよなぁ…
なんか抱き枕が吹っ飛んでるんだけど、おれ夜中に何しんたんだろう…
FB落ちてるってツイート何件かあるんだけど、iPhoneからはつながるなぁ。
財布にクレカとか学生証入れとくの良くないかなぁ…とか思ったりするんだけどどうなんだろう。財布無くした時のダメージすごくなる。　クレカはすぐに止めるとしても、再発行の手続きとかめんどくさいし…
最近テレビのバラエティ番組が増えてるのは経済が落ち込んでいるからだとは知らなかった。　いや、バラエティ番組が増えてるのも知らなかったけど。
電気代3桁とかすごいなぁ。普通にPC使ってるだけで4桁いってしまう笑
増税嫌がってる人たちは、単純に多く金を取られるのを嫌がってるのではなくて、"現状の政府"に金を取られるのが嫌なんじゃないのだろうか…　何に金使ってるかよくわからんし、ろくなことしてない(様に見える)のに給料たくさん貰ってるし。
どっかの国みたいに消費税二段階性にすればいいのにね。生活必需品は５％で贅沢品は10%みたいな。
なんでもっと早くから消費税上げなかったの？と疑問なんだけど…
夏休みバイトある人って、バイト無い時なにしてるのかな？　長期間旅とか行けなくてやること無いんだけど…
そういえば最近 しね とか 消えろ とか思わなくなったなぁ。多様な人間が存在してる中では仕方ないことだし、自分がその人と関わりを持たないようにすればいいやって思ってしまう。
自分は今回３回目打とうとしてたからまぁ打たなくても大丈夫なんだけどさ。夏休みに東南アジアとか行こうとしてる人早めに予約入れといたほうが良さそうだよ。
今A型肝炎のワクチン不足してるらしいねぇ…　海外旅行者の増加とか海外で働く人の増加によるものらしいけど。
久しぶりにまともに情報と社会の授業聞いてる。90分ってこんなに長かったっけ…？
そうかー！！！　尊敬できる部分があるかないかだ！！！！！　わかっちゃったー
課題進まなかった…笑　勉強になったからいいけど！　いつ課題やろうかなぁ。
ぼくはMediam Quality, Low Priceで十分な人だから一世代前のものを安くてにいれるのが最適なのだ。
なんで今課題やってるかって…？　さっきゲームキューブ+スマブラDXを7650円でAmazonでポチッてしまったからだよ。ははは。　明日届く。
鍵アカから「課題やると眠くなるから気をつけま病(しょう)」という案を頂いた！！　おもしろい！笑
今日久しぶりに女性から「可愛いねぇ！」って言われたわぁ。　下宿の隣の畑いじってた80歳前ぐらいのおばあちゃんからだけどw
金欲しいー！！！ とか叫んでる人に1000万円ぐらいあげたらすぐに借金して破滅しそう。
今は節約のためにすき家とかジャンクフードばっかり食べてるけど、仕事就いてからもそういうところに行くような人にはなりたくない。
後ろで男二人が「うぃ～～～！！！！！」とか「あーーーっ！！！」とか叫んでて狂ってる。
ビニール袋に2Lの水ペットボトルいれて持ち歩いてるのめっちゃ外人(アメリカ人?)っぽくて笑える。
なんかカナートのマクドの客の多国籍化がやばいんだけど、何が起こってるの！？
外資コンサルから事業会社に転職した場合、どのくらいの立場から入れるのかなぁ。　
継続して同じ事をやるのが苦手な性格だから、年に数回プロジェクトが変わる仕事につきたいな。　って考えてもやっぱりコンサルだ。
オズボーンのチェックリスト　最近知った。　アイデア創出に有効なフレームワークだとさ。
さっき書いた記事の修正箇所見つけちゃってマクドから帰ってきた。　仕方ない家で勉強するか…
似たようなバックグラウンドで育って同じような能力持ってる人の方が価値観近いから相性いいのかもしれないけど、そうしたときにその後どこまで自分が成長できるかっていうね。
自分にないような能力を持ってる人、まぁつまり尊敬できるような人と結婚したいなぁ。もしするならね。
はっちゃんずっとMEGUやってるねぇ。　あれ2週間ぐらいで飽きちゃった…笑　継続してなにかやるの苦手だからなぁ。。　でもそろそろそういう力つけないと人生詰む気がする。
stay hungry, stay foolish が最近少しずつ自分のものになってきた感じはある。　Jobsの考えてる意味と同じかはわからないけど。　hungry,foolishを維持することがどれだけ大変かわかってきた。
台風４号の停電翌日の朝8時まで停電してたわー！　って今更送ってくるのはどうかと思う。　昨日の事だぞ…
雨の日に、いつ家を出て学校に行くかっていう意思決定って結構難しい気がする。　2時間後までに家出ないといけないんだけど、今ちょっと雨弱いから家出ようかなぁとかそういう場合ね。
雨ひどいなぁ、今から学校行って勉強するか、家で勉強してから学校行くか…
「Tw」で検索したらテイルズウィーバーがトップだった。Twitterは4番目でした。
「FB」で検索かけてもFacebookが検索結果とトップに来るんだなぁ。
やっとWWDCのKeynoteがPodcastで配布された。
そうだ、コネクタも持って行かないといけないじゃん。忘れるところだった。
情報と職業のレポートの下書きはできたから、明日の朝まとめよう。　miwa聴いてたら心地よくなったからもう寝る。
iPod touch的に使うしか無いかなぁ。海外行く時には重宝するかもしれない。毎日充電できるとは限らないから携帯2台持って行って損はない。
まだまだピカピカなんだけど、ホームボタンの感度だけがあんまりよくない。
というか新しいiPhone買った時に今使ってるiPhoneをどういう形で使うかが問題だよなぁ。
レビュー見てるとiOSデバイス向けのDockに接続するアンプポチってしまいそうになるんだけど、次期iPhoneからDockの形変わるからポチらないように自制してる。
AppleはiOSとOS Xを統合する気ないみたいだしなぁ。。　MSを見習ってタブレットとPCのOS統合してくれ〜
ということらしいのでiPad使う機会はさらに減りそう…(やばい、、、
いやぁ、Twitterはすばらしいなぁ。質問したらすぐに答えが返ってくる。
なんかiPhoneとかiPadで音楽聞くのと、PCで聞くのと音質が違う気がするんだけど気のせい？？　低音の響き方が結構違うような気がするんだけど。
というか7月10日まで受付って結構締め切り遅いなぁと思ったり。早めに夏休みの予定決めてしまいたいからもっと早くに締め切ってくれても良かったんだけど。
りるさくんに「今日は試験勉強するなよっ！」って言ったら本当にしてなくて、彼はすごく優秀だと思った。
どうして価値の低い会話が生まれるのかと考えていたけど、話し手がinputした情報に対して十分に思考していなくて、もとの情報に＋αされていない事が原因なのではないかという結論に至った。　つまり見たまんま、聞いたまんまをoutputしていて、だからなに？ という状態に陥りやすい。
まぁテスト勉強はなんとなく終わりが見えてきたから2時ぐらいまでには寝たい。
今週の木曜日終われば一段落付くんだけど、１ヶ月後に期末テストとか考えたら。。。
地元が停電して、ボディソープで頭洗ってしまうぐらいの甚大な被害が出てるらしい。
ふぅ、プレゼンの練習終わった。　さて今からSICPやるか…死
学校連絡出すの遅いなぁ。警報出てからメール回すのに40分かかってる。
だれかプロジェクターハッキングして京都に警報でてることをスクリーンに映してよ！！
なんで、先生いきなり話しだしたんだ…？　授業中止するって言い出すのかと思ったんだけど。
パスタ一本一本が"生"の始まりから終わりまでを示しているから、あれを食べるときにはいつも命について考えてしまう。
ねむれるねむれる　ぼくはねむれる　ねむれるねむれる　ぼくはねむれる。　しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜　しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜　
マジで明日の夜学習室で勉強してから帰るという選択肢は無いように思える。　勉強しないといけないし、台風の中帰りたくないし。
木曜日、中間テストの後にJFの授業でプレゼン発表とか狂ってる。　まだ水曜日の課題も終わってないよww
大学入ってからこういう事をするようになったなぁ。中学、高校の時はこんなことなかったのに。
なんだかなー　自分をコントロールできなくて、無駄な時間ばかり過ごしてしまうという癖をどうにかしないといけない。
空港から市街地まで１時間でいけるとして、３時間ぐらい市街地で遊べそうだけど、３時間でどこ行くかぁ。
よく考えたら7時間のトランスファーじゃろくに遊べないんじゃないか…
やっと本読む時間が確保できた。(まだ宿題とかいっぱいあるけど)
新しいOSを7月末に出すの本当に止めて欲しい。テスト勉強集中できない。　もう２週間ぐらい遅らせてくれればいいのになぁ。
やっぱり彼は普段から思考してるなぁ。周りからおかしいとか言われてるけど、そう言っている人は彼の能力を見抜いているのか。
でもなんでPodcastで配信しないのかなぁ。Web上のだと画質低くてちょっと残念。
やっとWWDCのKeynote見終わった。。　火曜日から時間なくてなかなか見れなかった。
外でJKが爆竹で遊んでて怖い。　「おい、今あたしの足に火花散ったやん！」とか言ってるし…
考えるのも下手だし、それ以上に人に伝える能力が欠けている事に気がついた。
しょ〜こ〜　→　しょ〜ご〜　にして自分の歌にしちゃおうかな！
今週末親が泊まりに来てたんだけど、父の日なのに父からいろいろ買ってもらった笑　感謝しないと
しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜　しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜
麻原彰晃の歌聞いてたら頭からはなれないｗ　しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜、しょしょしょしょしょしょしょしょ〜こ〜
美大生とかって服装、髪型を普通とはちょっと違う感じにしないといけないっていうプレッシャーがかかってるように思える。かわいそう。
レンタル彼氏のオプションで　[性的スキンシップ] +10000円　とかあって笑った。
こんな立派なパンフレット作るなんてさすがお役所。いいところに金使ってるね。
飛行機の乗り換え時間使って4日間で韓国と中国を楽しめる可能性が出てきた。
うーん、なんかやろうと思ったけどわすれた。　なんだったっけ？
ついに情報と職業のレポート(1600文字)が1時間で書けるようになった。
なんでPodcastで今回のWWDC配信されないのかな…？　いつも数日後に配布だったっけ？？
やりたいこと、やらなきゃいけないことたくさんあるから帰ってきた。　週末で全部片付くかなぁ。
当初出荷まで4~5日だったRetinaMBPがすでに3~4週間になってる。生産スピードが遅いんだろうなぁ。
そういえば、図書館のふかふかソファでひとつの椅子にカップル2人でいちゃいちゃしながら座ってるの見たこと無いなぁ。　見てるの面白いからだれかやってよ。
タブ閉じるためにCtrl+w押そうと思ってミスってCtrl+q押してアプリ落とす事がよくあるんだけど、非常にめんどくさい…　なんでこんなに近くのキーを使うように設計したんだ…
(円満に解決するために)隣のおっさんがぼくが送った手紙を管理会社に転送したらしいけど、管理会社はこっちに何にも言ってこないし、ただおっさんが夜中に声響かせてやってる事を管理会社に伝えただけで終わってしまったのではないかと思う。
あと1時間半ぐらいテスト勉強する時間ありそうだけど、こういうときこそ戦略が重要。(戦略とはリソースの配分である。)
疲れてきたしマクドへ移動。　ちょっとは身体動かさないと頭が働かない。
テスト勉強飽きたんだけど、もうちょっとやんないと不安…　うー。　明日１限で逆に良かったわ。
まぁ世の中にはいろんな人がいるって結論でいいんじゃないですか。
きっと見てたらテスト勉強に影響出ただろうから見なくてよかった。
眠くなってきたし、ラジオでサッカーの中継でも聞きながら勉強するか。
隣の人なんか耳おかしい…　って思ったら耳栓してるだけだった。
え、なんなん、今日サッカーあるの？？ テスト勉強どうするんだ…
なんなんだろう。そういう人間性の人がテニサーに集まるのか、それともテニサーに入るとそうなってしまうのか。
卵を食べている姿はほんとうに滑稽だ。　コッケェコッコ〜とか鳴いてる生物から生み出されたもの食ってるんだからな。
説明会来てください！って日時教えられても場所言ってくれなかったら行けないのにね。
うーん。なんだろう、自分の詳しくない分野で買い物をするというのはホントに難しいなぁ。　知識のある人に助言を求めてもその人に騙される可能性があるし、場合によってはそれにカネがかかる。
ミクロ経済学と行動経済学の本借りてきちゃったんだけど、来週の微積の中間テストはどうなるんだろう…
意識高い()学生の一定数は非常に安価な労働力として頑張ってる感があって、ほんとに感心する。
自己主張の激しい人って見てて面白い！笑　世の中いろんな人いるなぁ。
隣に下の上ぐらいの男が座っただけで、大きなため息ついて席外す女の人には驚いた。
一限の講義で戦略的休息(睡眠)とったからこれから集中して試験勉強できる。
今週末Retinaディスプレイ見に心斎橋のAppleStoreまで行こうかな。
排気口が側面にあるのも面白いなぁ。それにしてもファンの音が聞こえにくくなるように非対称に作るとかホントにこだわってるよなぁ。
2年後ぐらいには周りも対応してそうだし、買い換える時期と一致しそう。
まぁRetinaはもっと周りの環境が対応して、価格も安くなってからだなぁ。
Retina下位モデル16GBで20万とかポチりそうになるww
Apple USB SuperDriveって名前になったのか
RetinaMBPをなんで2種類に分けたんだろう。全部BTOでいいんじゃないかと思うんだけど。価格抑えるためには仕方ないのかな。
15inchでもオンボードメモリにしちゃうぐらいだからなぁ。そうとうスペースキツかったんだろうな。
Retinaは95Whのバッテリーなのか…すごい量だな。これは13inchじゃ無理だね。
MacBook Pro Retinaディスプレイモデル　という位置づけなのか。
とりあえずSiri使うためにiPadは新しくしよう。iPhoneはちょっと待つ。テザリングできなくなるし。
Passbookか。たしかにPasswordの管理大変だもんなぁ。
Mac同士のつながりがどんどん深くなっていくなぁ。一旦MacにしたらWinには戻れないなこれは。
SkypeとかLINEみたいにAndroidと互換性ないからなぁ
Eyes Freeとは…　Siriを自動車に搭載して、Siriに全部やらせるわけか。　トヨタ、ホンダも参戦？
日本でもスポーツの話してくれるのだろうか…？？　きっと対応してない気がする…笑
まぁSiriができることを増やさないと使い物にならないしなぁ。
Siriの恩恵受けられないデバイスの方が多いのになぁ…笑　iPadには付いてないし。
OSXにもゲームセンターが来てしまった…　まったくつかわないんだけど…笑
MacBookの2nd genっていつの？　2010年からのでいいのか？
スリープ中に情報のアップデートをする。　(スリープじゃないじゃん？？笑)
Next gen MBPが正式な名前なんだよなぁ。　区別現行MBPと区別大変だ…
重量は2kgぐらい。　現行Air-13inchが1.3kgだったような。
ということで将来人間と結婚する予定がないひとは、ぜひ抱き枕と仲良くなっておくことをおすすめする。　睡眠文化論的立場から言えば抱き枕は「眠り小物」である。
ただ彼からは何のフィードバックもないので、こちらがどんなアクションを起こしても自分に戻ってくる利益が少ない。　そういう点では非効率だが、人間みたいにうるさくしない点は非常に評価できる。　肌触りも抜群で、あたりまえだが人間の肌では味わえない感覚を得られる。
身の回りにはApple製品がたくさんあるが、ぼくが一番愛しているのは昔アイコンにもしていた抱き枕のりーくんである。　男っぽい名前だが抱きまくらなので性別なんか勿論ない、ぼくはゲイではない。　最近本読むときも一緒に読んでるし、ぼくは将来抱き枕と結婚するのかもしれない。
Jobsの素晴らしい製品を安く手に入れることができるのはTimのおかげだし、彼にはホントに感謝している。　彼のおかげで僕の身の回りにはApple製品がたくさんあるんだ。
Timはぼくと同じ倹約家だからなんだかんだ好きだけど、ぼくがもしゲイだったらもっと好きになれたかもしれない。
Appleは適度に情報リークさせてWWDCへの期待度を高めているのではないかと思う。　そう、僕たちはAppleに踊らされているのである。
やっぱり世の中は"だます人"と"だまされる人"がいないと成り立たないよなぁと思う。勉強しなさいとは言わないけど、"知識"付けないと世の中に騙されるよ？？　と言ってあげたい。
明日の朝WWDC見るために今日は遅くても21:30には寝ないといけない。
昔からWindowsを使っていたらコンピュータに魅せられることなかったかもしれないのに…　Appleに自分の人生変えられた感ある。　まぁこの時期で自分のやりたいこと気づけたからまだまだ可能性は十分にある。　学生生活残り2年半で何とかするしか無い。
自分の興味の方向が変わってしまったし転学部もわんちゃんあるんだけど、時間がもったいないからそんな事しない。　とりあえず自分が今いる環境で学べることは学んでおく。　今勉強してることも自分にとっては少なからず価値はあるからなぁ。
というか学問化されてるのか知らなかったから仕方ない。。。　自分の調査不足だった。
自分が学びたい分野の学問的名前を最近(2ヶ月まえぐらい)知った。　高校の頃から学びたいと思ってたのに学ばずにここまで来てしまった…
缶拾ってるよりはカネになるだろうしなぁ。 やっぱり最低賃金とか関係ない労働者いないと成り立たないような。  最低賃金とかあるから、雇う方も最低賃金払うに値するような人しか雇用できない訳で…
ホームレスたちみんな集めて森林の間引きさせればいいよ！！  現状、コストかかりすぎて手付けれてないけど、安価な労働力使ってやればなんとかなるんじゃない？ 間引いた木で自分たちの家作ってもいいし。
それかホームレス地帯みたいなの作って集団生活させるとか。そしたら生活保護も受けやすいし
ホームレスの人たちだって、河原とか公園の警備員してるわけだし、少しぐらい給料あげたらいいと思うの。
ワザとバカっぽいツイートして、下手に突っ込んできた人をボコボコにしてる人とかいそう。
現地のインフォメーションセンターで地図もらえばそれでいいしなぁ
隣の子からカレー粉の匂いするんだけど、なんだろう。カレー食べた後の匂いとは違うんだよなぁ。カレー粉の匂い。
宿題で提出したpdfをiPadの中にいれてくるの忘れた、、ミスった。
今年の後期で上回生科目ある程度取っておかないと来年就活しながらではちょっと辛い気がしてきた。
就活に集中して内定貰ったけど、集中しすぎたせいで単位落として留年とか面白い
え、じゃぁいつ行けばいいんだ…  夏休みはインターンだし…  4年の夏とかかなー。夏高いんだけど…
あれ、来年の春休み思いっきり海外旅行こうと思ってたけど、就活と被るじゃん…
机の上にいる小さな虫を軽く叩いて気絶させて遊んでる。1分ぐらいで復活する。
なんか最近2日間iPhoneのバイブがならなくてすごく不便だったんだけど、なんか今確かめたら直ってる。脱獄したことが原因かと思ったけど、そうでもないんかなー。わからん。、
AppleのMBAだけじゃ我慢出来ずに、経営学修士のMBAも取っちゃいました！！笑  ってネタ将来使えるように頑張る！
全学連の選挙 投票総数3042票で不信任652票とかうける。
「おれはお前のことを一番想っている」と「お前のことを一番想ってるのはおれだ」は違うことに気付いた。後者は言ってる相手以上に想っている人が存在する可能性があるからな。気をつけたまえ。
最近Facebookに書けるような優雅な事してないなぁって思ったらブログに書いてるだけだった。おやすみ。
そう考えるとテスト勉強する時間あんまりないなぁ。今日もゆったり本読んでたり。　あれ、、、やばい。
テスト近いけどWWDCは生で見るよ、もちろん。　明日(火曜)の朝2時からだけど。
今日買ってきた  聖女の救済 / 東野圭吾　読み終わった。　久しぶりにミステリー読んだけど、すごいトリックだなぁ。　
となりのおっさんから手紙の返事来た。「円満に問題解決できるように管理会社にあなたの手紙の写しを渡しました。」だって。　著作権違反じゃね…？　ちゃんと手紙の下に© All Right Reserved って書いておくんだった。まぁ書いてなくても権利発生するけど。
土曜日12時ぐらいに起きて普段通りに寝て、日曜日朝早く起きると日曜日がすごい充実してる感覚を味わえる。これいい。
気分転換にカナート行って、ふらっと本屋寄って気付いたら本二冊買ってた。　あー、金無くなる…
スライド作り終わった。内容足りない。だってノート消えたんだもん。仕方ない。まだ発表までは時間あるから後から足すよ。うん、それでいいね。うん、おやすみ。うん、おやすみ。
２週間前のノートが同期されてるとか終わってる…　泣きそう。。
これだから"デジタル"とか信用ならない。　これから全部紙で管理しよう。
え、ちょっとまって…　Evernoteクラウドに上げずに消してしまった…？
北京行く予定立ててたらこんな時間だ…　スライド全然作ってねー笑　ヤバすぎwww
まぁ今度人前で話す機会を頂けたっぽいから、こういうこと話せたらいいなぁとか。
別に生きていけると思うけど、結構損した人生になると思う。　金銭面とかその他いろいろ。
あー、そろそろa型肝炎の予防摂取受けないとなぁ。3回目打たないと長く持たないんだよなぁ。
行き当たりばったりで生きてる人と関わるのは精神的に辛い。　別に嫌いなわけでもなんでもないけど、、、
まぁそんなことよりもとっとと国の財政立て直せ！　って言いたいけど。
所得税の税率も「子供がいるかいないか」或いは「結婚してるかしてないか」で多少差をつけたほうがいいのではないか…？　結婚しないと不利な世の中にしないとどんどん結婚する人減って少子化も進んでくと思うんだけど。　現状でも結婚したら優遇される点が多いけど、さらに増やさないとさ。
短期間思いっきり働くより、長期間だらだら働くほうが得するのかぁ。
年収1800万円超えたら所得税の税率40%なんだなぁ。　ふえ〜
それでも子供は国立大学に通えてるみたいだし、一応OKじゃない? とは思うけど。
宿題が「友達作り」だった時の内容よくわからん。。　授業も半分寝てたしイチから勉強するかぁ。　やっぱり毎週出される課題って意味あるなぁと思った。
高校の友達今日のヨルダン戦見に行ったのか。あれだけ点数は入れば楽しかっただろうな。
傘持ってかなかったからびしょびしょになった。サッカー見る前にシャワー浴びよう
今日日本代表の試合あるのかぁ。この前の試合見れなかったから今日のは見よう！
この先生「ある種の…」っていう言葉多用するんだけど、頭の中英語で考えてるんじゃないか…   a kind of ~ って意味もなく多用するよね。
なんかこの先生早く終わろうとしてる？ 終わる時間間違えてる可能性が…
久しぶりにMBP使うかーって思って立ち上げるといつもバッテリー切れてるし、なんかかわいそうになる。
MBPの15inchだけ先行販売するとかTimっぽいなぁ。Jobsが「Jobsだったらどうするか」は考えるなって言ったらしいけど、いきなりTimっぽいやり方だなぁ。
警察官に相手される事を楽しみとしてる感じがして幼稚だなぁと思う。だれかに構って貰いたいだけだろ～
うーん、他にもつながらない人がいるっぽい。　とりあえず中間テストの勉強しないと。マクド行こう。　あ、財布無いの思い出した…つら
洗濯バサミに摘まれた靴下が楽しそうに踊っている。今日も世の中は平和だ。
京大で勉強したいと思って京大来た訳じゃないのになんでこんなに宿題に追われて勉強してるんだ…
自分の"Tweet"は「つぶやき」じゃなくて「心の声」なんだけど…　　「いまどうしてる？」よりも「心の声を聞かせてください」的な感じがする。
学問の通りだった。　でもあのへんの学問って経験則で語ってる感あるし、現実世界で通用して当然だった。
自分は海が近い港町に生まれたけど、"浜"に育てられた感あるし。　
都会にいたらそういう感覚よくわからないのかもしれないけど、田舎ならではの良さってのがすごくある。
やっぱり地元に育てられるのって重要だと思うし、中学とかで下手に他の町に行くものでもないかなーとも思う。
夢見てる時に脳がどういう動きをしてるのかわからんけど、本能に則した動きとるの怖い。
戦争みたいな感じで相手が襲ってきたんだけど、自分が死を覚悟した時にどんな行動取ったかって、近くにいた女捕まえて性交した。(その途中に爆弾に当たって死んだけど。)　　なんか動物に戻った感じがしたし、いろんな意味で怖かった。(死ぬことは怖くなかった。)
いろんなバックグラウンドの人がいるってのはほんとに楽しいもので、自分とは全く違う考え方を持った人がいるって気付ける。
自分の人生の方向付けをしてくれたのも彼らで、本当に出会えてよかった。　僕の人生を大きく変えたのは高校２年の時の中学の同窓会だったからな。
なんだかんだ中学のやつらと今でも深いつながりがあるし、というかむしろ高校、大学の友達よりもずっと深いつながりをもってる。
でも親に受けさせられた感あったし、地元の中学通ってたほうが３倍ぐらいいいことあったと思ってるし。　あそこで受かってたら自分の人生は120度ぐらい変わってた気がする。
自分の人生で大きな失敗がなくてこれはやばいと高校生の時に思い始めた。記憶の中では自分の一番大きな失敗は車の免許取るときに最後の試験で１回落ちた事。
やっぱり彼はすごくて、自分の人生かけても身につかないような能力を持ってる。
1時間前に目がさめて１限寝過ごした。　夜Skypeやりすぎたけど１限捨てる価値はあった。
いやー、でもこれ実現したらほんとに面白そうだなぁ。　うへへへへ
面白い人生が見えてきたけど、実現できるかが問題だなぁ。　がんばるぞ〜
となりのおっさん今日も懲りずに騒がしかったなぁ。学校行く前にもう一回チャイム鳴らして、出て来なかったらポストに文章突っ込もう。　おっさんのためにレポート書くとかバカらしいけど…笑
不確定要素が大きくてまだできないこともいくつかるんだけど。。　あ、ねるねる
マクドでJKの会話耳に入ってくるけど、京大で聞く関西弁とやっぱりちょっと違うなぁと思う。　純粋な関西弁の方がいいわ！笑
65ぐらいのおばちゃんかと思ったら50前後のおばちゃんだったｗ
ふーやっとプログラミング言語のレポート書き終わった。マクドのコーヒー飲みたくなったからマクドに移動しようかなー
DARS(チョコ)の箱に書いてある「ダース/ビター」の文字を「ダースベーダー」と空目するぐらいに疲れてる。
疲れたからちょっと散歩行ってこよう。　この時間に構内歩いてもあんまり面白くないけど。
学習室24の隣の部屋で女性が男性を殴っているようだが、さすがに防音がしっかりしてて学習室側には殴ってる音は聞こえてこなかった。
なんでfalseなのにtrue返すか分からん…　ほえーほえー
SICPのコードひたすらコピーしてベース部分作ればいいのかなー
もう25時過ぎてる。　くっそ、西に向かって走って25時前の世界に行くわ。
今まで回答２つ頂きました。　【Q.はたして京都大学は立派な大学なのだろうか？】
ってかCALLの試験来週とか知らなかった。　週末勉強しないとー　
果たして京都大学は立派な大学なのだろうか…笑　京大生にアンケートとってみたいな！！
やっぱり知識は必要だと思った。ネットで調べればほとんど手に入る時代になったけど、人と話してる間にネットで検索してるわけにはいかないよ。
(学生なりに)なんとなく社会の流れが分かってきたから、もうちょっと自分の意見を公に出していろいろ意見貰いたいと思う。
いいところ見つけた。インターン申し込むのに1000字のレポート書かないといけないのか。　文字だけで判断されるのマジつれーｗｗｗ
へー、コンサルの就職倍率平均300倍で、BCG,Mckで1000倍かぁ。
マッキンゼーとかボスコンとか学生向けのインターンやってないんだなぁ
今日の徳重徹さんの話は結構影響力大きかった。　成長中の枝がぐーんと伸びたイメージ。
Jailbreakしてから動作がもっさりしてる。かなり重い…笑
先生計算力弱くて「ちょっと待ってくださいね。」ばっかり言ってる。
先生が「ココとココが…あれ、ココがココと…それでココとココに…」ってさっきからココ連呼してて一人で吹きそうになってるw
2列前の50歳ぐらいのおっちゃんはきっとギターやってたに違いない
ライブでノッてるときの観客の動きみてると、音楽やってる人かどうかだいたい分かるっていうねー！笑
miwaライブ終了～
低音響きまくりでテンションヤバかったぁーー！！！
バスドラがドクンドクン来たぜぇぇ～
え、ちょ、周り女の子ばっかりなんだけど、なんなのこのアウェイ感
携帯使わない時は3G切っておくとバッテリーの持ちがかなりいい事に気がついた。朝家出てまだ75％もある。
っしゃぁーmiwaのライブ行ってくるかー！　ってまだあと6時間あるけど…笑　　まずパナソニックの展示場行っていろいろ聞いてきます。
ライブ行くのにちょうどいい大きさのカバンが無いことに気付いた
お隣さんさっき帰ったのかと思ったらまだいた。さっきの車は別の人かぁ。。　またファックしてるし、ほんとに暇人だなぁ
大阪にパナソニックの展示場あるのかぁ。面白そうだし行ってみようかな。
まぁそれで自分の人生豊かになるならいいんだけど。　時間の無駄遣いし過ぎないでねーぐらいか。
おまえらファックばっかりせずにもう少し生産的な活動しろよ！！　って言おうと思ったけど、ファック自体生産活動だった。。　いや、でも避妊してたら生産活動じゃないし。
え、ちょっと待って、上の人もファックしてるんだけど…　まぁ隣のおっさんみたいにうるさくないからいいんだけど。。
それにしても車に乗り込んでから、いろんな方向指さしててなかなか発進しなかったから、送り慣れているわけではないっぽい。週2回も来ててこんな状態ってどういうこと…？？
え、なんか女を車に乗せてどっか行っちゃった。　あの二人どういう関係なのか分からんわ。。　おっさん(45歳ぐらい)が単身赴任してて、愛人作ってるとかなんかな？　ピンポンしても出て来なかったのはそれがバレるのがまずいからとかかもしれない。
8時ぐらいになったらもう一回行ってみようかなぁ。　さすがに何回も行くの嫌なんだけど…
なんだよー　がんばってピンポン押しに行ったのに、出てこないし…
結構ガチで目冷めたし話し合えるぐらいには頭働いてるはず…　　ここで負けるわけにはいかないし…笑
ぴんぽーん！　ってやっていつもうるさいんですけど、もう少し声落とすか、時間帯考えるかしてくれませんか？　て言ってこようかな。
ポジティブな人よりもネガティブな人に会うことが多いんだけど、ネガティブな人って結構ポジティブになりたいって思ってる人が多いんだよねぇ。
20歳以上じゃないと外貨預金できないとか楽天狂ってる…　あと4ヶ月も待てないよ…
身体は睡眠を欲してるんだけど、頭が拒否しててどうしようもない。
うーん。やっぱり普段からいろいろ考えてる人と話すると面白いなぁというのが先月の一番の気づきかな。
週末は一定時間ごろごろして頭休めないと平日精神的に耐えられなくなるから明日はごろごろする。
うちでごろごろしてる週末とは比にならない。　ただ、ごろごろしていることにも何か意味はあるはず。
風呂のなかで今日の一日振り返ってみたけど、今日はすごく長い感じがした。
金銭でつながってる人間関係なんて全く面白くないし、なんの感情も抱かない
マッサージとかヘアカットとかのサービスは全然抵抗ないけど、風俗店とか金で人間を買ってる感じがして好きじゃない。
自分はなるべくお金はものに対して使いたくて、人間関係とか人的サービスにはあんまり使いたくない。
今日も電車代節約のために河原町から二条城辺りまで往復で歩いたからなぁ。
人になにかするのは嫌いじゃないけど、人にしてもらうのは好きじゃない。
「人」によって癒される場合もあるだろうけど、自分のことで心配かけて悪いなぁって思ってしまって、逆に疲れてしまう。
肉体的にも精神的にも疲れてる時に何が自分を癒してくれるだろうかと考えたけど「眠り」ぐらいしか思い浮かばなかった。
画面が[連打！]ってなっててボタン必死に連打してる75歳ぐらいのおじいちゃんかわいかった。必死に叩いてるのに全然早くない笑　しかたないよね。
今日いろんなところ見てきたけど、やっぱりゲーセンは高齢化してきている
テザリングで普通にssh使えるんだなぁ。　なんか3G回線使ってたら使えないイメージだった。
どこで買うのが一番いいかな？　ネットバンクで外貨預金にするのか、現金で交換するのか。　でも日本で変えたらレート悪いしな…
USB接続テザリングだったらiPhoneの電池も消耗しないし、通信速度もまぁまぁだし良い感じ。
講師が「これで終わりなんですけど」って言ったけど、JFみたいに続けないでね…？
オーストラリアドル/円 2ヶ月で11%ぐらいレート変わってて怖い…
ユーロ/円 が96円台まで行ってる…　今のうちにユーロ買っておこうかなぁ。来年ヨーロッパ行くつもりだし…
今日どうしよう。ぐだぐだしたいけど、やりたい事やらなきゃいけない事がある
そういえば交流会で楽天の人と話してたら「ぼくは正義感が強かったから金融業界には行かなかった」とか言われて金融軽くdisられた(^_^;)  まぁ確かにほとんど付加価値提供してませんけど…笑
ユーロ→ドルとユーロ→円が同じぐらいで動いてくれれば、円は強くなるし、でも対ドルでは円高が進まないしでいい事だらけな気がする。
為替の事考えると今年ヨーロッパ行くべきかなーとか思ってしまうけど、そもそも日本円を十分に持っていなくてどうしようもない。
それに対して東京ドームの追加公演はチケット発売数時間後に売り切れてたし、やっぱり東京すごいなーって感じ。
今週末のmiwaの大阪追加公演のチケットまだ売りさばけてないんだね…笑
生卵嫌いで卵掛けご飯食べられないから、スクランブルエッグにしてご飯にかけて食べる。
寝るかー。　うーん、今日も効率の悪い勉強しかできなくて、うーんって感じ。うーん。
でもやっぱりメインは服装だろうなぁ。　(ふくそうで変換したら最初に「輻輳」が出て来た…笑)
デパートとかで公開化粧みたいなのやってるけど、あれってタダなの？？　タダならあれやってもらえば安く女装できそう！！
水曜日女装してったらレディースデイ1000円でいける！！　って思ったけど、女装セット買う方が映画代よりも高く付くのではないかと思った。　
毎月1日と14日は1000円で映画見れるから、月１ぐらいの間隔で見に行こうかなぁ。見たいのがあればだけど。
個人的にはExposeよりもMission Controlの方が使いやすいんだけど。
Mac OS XとOS Xって結構好みに個人差あって、Mac OS Xを使い続ける人がこれからも一定数いると思う。
よく見たらDockにQQ入ってるし、その時点で気付くべきだった。
「对对对对…」が個人的には好きなんだけど、なかなか使う機会がなくて未だに言った事ない。
たしかマレーシアの工場で焼かれた一部のロットがアウトだった気がする。うちのもそうだったけど…笑
また不良品大量排出するAppleに戻って欲しいなぁ、、とか思う。一番最近のはスノレパのインストールディスクがムラがあって使い物にならなかったとかかなぁ。あれが2009年だけどそれ以降大きな問題聞かないしなぁ。
Jailbreak生活楽しんでるけど、純粋なApple信者ではなくなった感がして少し辛い。
まぁWinとMacの折中って事でいいんじゃないですかね…笑　日本人らしい無宗教ということで。
相手がAirDrop使えるようになってれば「ファッションMacは許さない！」って描かれた画像を送ろうかと思ったのに、設定で許可してないっぽい…ざんねんだなぁ。
TL見てると関西→名古屋→関東　の順に雷雲が移動してる様子がはっきりと見えて面白い
しかもDockにMSWordとMSPowerPoint入ってるし。
隣にMBA使いが現れたんだけど、画面に指紋が付いててちょっと萎えた
今週のプログラミング言語の課題、音楽聞きながらゆったりやってるけど、今の所スムーズにできてていい感じ。あとひとつ〜
公に発表してすぐにサービス開始 とか 端末の箱にもこだわる とかApple意識してるなぁ。
孫さんそれなりにプレゼンうまいのに、会場静かすぎてかわいそう。会場もう少しリアクションしてあげないと…
Willcomeも3台か。　データ通信はSBの回線使って、電話はPHS使うのか。
SB新製品少ないなぁ。iPhone推しでAndroid減らしてるのか、在庫管理しやすくする為か。。
スギちゃんって何者？？　なんかSBの新商品発表会に現れたんだけど、、、
今日6時間寝たのにまだ眠いや…　1日7.5時間寝れる日が欲しい。
2ちゃんで話題になるのを狙ってやってるとか浜松マーケティング力高い
長風呂したら身体の芯が燃えてる感じがするぐらい身身体が熱い。
Irootsという学生ヘッドハンティングサイトの学歴の例が「開成→東大理Ⅱ」でなんか怖い。
なんで年齢が重視されるかってそれは経験が豊富だからであって、別に若くても経験があれば、もしくは能力で経験不足を補えれば問題ないはず。
年齢なんて関係無しに、実力があれば生きていける社会なのである。
「頑張って！ 言われるのきらーい」とかいう人いるけど、『頑張れ』という言葉がどうであれ、相手が自分を応援してくれてる事は確かなんだから、言葉どうこうよりも相手の気持ちを重視して素直に喜ぶべきではないの？と思ってしまう。
ネット上に自然を増やすんだ！とか言ってたくさん草生やすやついないかなwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
レポートやるために早く帰って来たのにまだ手付けてないとか終わってる…
笑ってしまったwww　なんで笑えたか言いたいんだけど、だれが見てるから分からんから喋らんとこ。
株式会社ジェイケイ・ブランディングが展開してる事業全部に学生が関わってる感じがする。　給料は歩合制で払ってるらしいし良い労働力だよなぁ。
SBとの差別化のためにauのiPhoneはテザリング可能とかにすればいいのにね。
べつにこのiPhone死んでもauのiPhoneにMNPで乗り換えればいいしーとか思ってしまう。　iPhone5はプランとMNPの特典を考慮してauにするかもしれないしなぁ。
さっきからiPhoneバグりまくり。　再起動したら直る辺りさすがだけど。
【カップルが食堂で…】
女「中学の時の担任のあだ名が"おまめちゃん"だったんだよーwww　やばくない！？」　
男「(…！) 全身性感帯じゃんwww」　
女「だよねー！！あだ名ヤバすぎたwwww」　
周り「(しーん。。。)」
さっきから基本的な所いじってていろいろバグるからなんかいも再起動かけてるww
Calendarのアイコンがメールのアイコンに変わっちゃって、うげー！って感じ。まぁ直るやろ
iPhone脱獄したら楽しすぎる！！！！！　うぇーいうぇーい！！
何もないのにいきなり甲高い声で笑うの楽しくてしばらくやってたんだけど、突然怖くなって声が出なくなった。
公園で小学生が「〇〇ちゃん彼氏いんで！」とか話しててませてるなぁって思う。
iOS5.1.1のJailbreak環境整ったらしいから今日の夜にJailbreakしよう。
Nexusが京大の就職支援団体で、NEXUSが学生団体なのか…　紛らわしい…笑
明日も午前中から夜まで予定埋まってるし早く寝ないとなぁ。おやすみ
なんとかカフェではナース服じゃないだろうなぁ。ナース服似合ってたと思うんだけど。
なんとかカフェ行って、おまえ奴隷っぽい事してるの気付いてんのかぁ？　って言ってあげてもいいなぁって。
超交流会でナース服着てた子からメール来たし、今日は心地よく眠りにつけそう。
音楽って歌うよりも聴いてる方が楽しいからあんまりカラオケ向いてないなぁって思う。　[歌う]&lt;&lt;[聴く]&lt;[演奏する]　ぐらいの感じ。
Ted×Kyotoの看板持った人来た。 行きたいんだけど、頼んだら招待してくれるかなぁ
Nexusの第一回業界研究セミナー2014がmiwaのライブと被ってた…　ボスコン来るのになぁ。まぁ仕方ないか。
下宿のチャリ置き場はだいたい12,3台チャリあるんだけど、金曜日の夜とか3,4台しかない。みんな遊んでるんだなぁ。
さてそろそろ寝るかねー　明日はMBAかiPadか迷うなぁ。耐久時間考えたら圧倒的にiPadなんだけど、変換へぼすぎて使えない…笑
明日の交流会で　お金くださいー　って言って回ろうかな。ナースの格好してたらくれたかもしれないけど、こんな可愛くもない男じゃ誰もくれなそう。
自由な時間与えられるとだらだらぐだぐだしかしない人間だから、そうならないために自分をだらだらぐだぐだ出来ない環境におかないといけなくて大変。
来年の春休みに東欧から中東まで２ヶ月弱かけて行こうかと思ってるんだけど、途中で疲れて旅が辛くなりそうでちょっと怖い。　特に終盤中東だからあんまりリラックスできそうになくて心配。
北京も地下鉄たくさん走ってるなぁ。もうちょっと田舎行きたいわ…笑
今年北京と西安行ったら、もうしばらく中国は行かなくてもいいかなぁ。一通り大きな都市は回った気がするし。
そういえば、この前中国元こっちに持ってきたんだった。いくらぐらい残ってたかなぁ
社会人は金があるけど時間がない、学生は金がないけど時間はある。これじゃなかなか旅行の予定、内容が決まらない。　解決策はあるのか。
社会人になったら1週間旅行するのでも大変だし、学生のうちに1,2ヶ月ぐらいの長期旅行しておこう。
やっぱり社会人と学生が一緒に旅行するのは価値観(時間の大切さとか)が違うしなかなか大変だと思った。
うーん。航空券だと1000円ぐらい違っても気にしないんだけど、北京から西安まで列車で2000円ぐらいなんだよなぁ。
ベッドの上にいるはずの抱き枕がなぜか今自分の目の前にいて驚きを隠せない。いつこっちに持ってきたんだろう。
3日間の旅とかフライト代もったいなくて節約家の自分としては辛いんだけど、まぁしかたないかなぁ
っておい、あいつパスポート持ってないやんけ…　あと２週間ぐらい航空券買えない…笑　うりきれませんよーに
8月12~16日に友達と北京行く事になった。　(行き)上海と(帰り)青島経由で、そっちでもちょっと遊べそうでいい感じ。　フライトは1人45000円でまぁまぁかな。
よし！　夏休みは北京に行こう！！！　航空券ポチる寸前なんだけど、買っていいかなぁ。(北京行こうかなーって思い始めたの3時間ぐらい前)
中国東方航空のHPでオンラインで申し込むと92000円なのに、他のHP通すと18000円になるってどういうこと？笑
よく考えたら年間3ヶ月ぐらい京都にいないんだけど、3ヶ月分の家賃もったいないなぁ。3ヶ月で18万だしなぁ。。
北京とか避暑にも適してそうだなぁ。　おー、北京マジで行きたくなって来た…　本格的に考えよう
北海に知り合いいるからそっちのビーチで遊ぶのも考えたんだけど、フライト高すぎる。
日本で遊ぶよりも向こうにいた方が安いから、行くなら2週間ぐらいになるのかなぁ。そしたら中国の北の方それなりに回れそう。
中国語の教科書に載ってた建物を見たいのと万里の長城に行きたい。
ただ春休みの為にお金貯めなきゃいけないからどうしようか迷うなぁ。
９月暇だけどどうしようかなーって思ってたけど、北京行くのありかもなぁ。往復で3万円のフライト見つけた。
さっきSkypeで慶應のSFC志望の子と話してたんだけど、意識高かった。　志望書もスパッと書いてあったし、きっとAOで受かる気がする。
うーん、自分が何すべきか見失ってる。もう一回最初から考えよう
受験直前に経済学部行こうかなと一瞬思った事があったんだが、
そっちに行った方がよかったのかもしれない
思考をノートにまとめる事はいいんだけど、思考がとまらなくて、この調子だと学校いけなくなる
というか(一般的な)親がどの程度の思考をしているのか予想がつかないので、何とも言えない。
ただ、ちょっと白い目で見られる可能性もあって、ちょっと怖い。　こわいこわい。
中学校、高校でもう少し人生哲学、教育哲学とか教えるべきじゃないかと思うんだけど、どうなんだろう。
成人式のスケジュール決める権限持ってるから、ひたすら自分の思考を語ろっかな。
自分の思考はTwitterに流すのではなくてノートにまとまる事にした
(ちゃらい)テニサーってテニスのコート全部消滅してもサークルとしては問題なく活動してそうで怖い。
明確なアウトプットはできてないけど、自分の思考の幅は広がってるからそれでいいか。
インプットばっかり求めて全然アウトプットできてないけど、インプット欲しい。
地元の人達で集まるだけで異業種交流会が成り立つからなぁ。さすがにまだ学生が多いけど。
何の為に勉強するのか、どういう人が勉強すべきなのかって中学生、高校生あたりがもっとしっかり考えないといけないのではないか。
今まで塾通った事ない人が塾開くのって全然信用ないから勉強の仕方を教える場にしないとダメだよなぁ。
ブラックジョークってもう少し活用できないかなぁ。考えるの得意なんだけど全然利益生んでない。
都市に住むのもいいけど自分の存在が薄まりそうでやっぱり田舎がいい。(年取ったらね)
行動範囲を「地元」→「日本」→「世界」→「日本」→「地元」って感じで変化させて、後半の「日本」「地元」でなにか還元したい。
じいちゃん亡くなった時に教え子たち(主に小学生)がすごく悲しんでたのと同時に感謝の気持も伝えてて、そのことを思い出すとこういう仕事もありだなぁと思う。
ただ、せっかく２ヶ月の休みの半分をそういう事に使うのはさすがにもったいないよなぁ。
じいちゃんは書道教室やってたし、母さんは音楽教室やってるからそれなりに地域への情報配信はできそう。
期間限定とかで夏と春に集中講座みたいにするのもありだけど、きっと人集まらない。
じいちゃんがやってた書道教室の部屋使えるし、それなりに環境は整ってるんだけど。
地元帰っても個人契約のカテキョ１件(￥2000/h)だけであんまり効率よくないし、もっと人集めた方がいいよなぁとか考えた。
大学が実家通いだったら自分の家で塾経営するとかわんちゃんあったなぁ。
バナナ食べる時だけバナナ食べてるってことを周知させるツイートしてしまう癖なおしたい
なんで今日キスの日かと思ったら日本で始めてキスシーンが登場する映画が上映された日なんか。。くだらん…笑
試合ないよう読んでも結構日本優勢だったっぽいし見たかったなぁ
ぼくのお友達の頭にはDual CoreのIntel CPUが入ってるらしい
さっきからビクンビクンしてるんだけど、どうすれば治るんだこれ。　今まで経験した事ない状態でおかしい
今フッと宗教的修行をして自分の意思でトランス状態になれるようにするのも良いかなとか思った
いきなり身体動かしたくなってムエタイの試合前の儀式１人で踊ってる
ただ、その状態になったら普通なら眠たくなるのに、今は全然眠たくないから不思議
頭使いすぎて糖質が足りなくて脳が働きを抑えてるとかそんな感じだと思う
催眠術かけられたら一瞬で深くまで落とされるだろうし、ドキッときたら一瞬で恋に落ちそうなそんな感じで脳がふわふわしてる。
多感になってて、なにかぶつけられたらそのまま心に思いっきり響く状態
ただその１人を増やすのに何年もかかるし、そのコストが大きい。
この疲れを癒してくれる人は世の中に２人しかいない。もう１人増やしたい。
(stream-cdr)の定義間違えてたらまともに動く訳なかった。
自殺までは行きませんでした、本気で自殺考えてる人すみませんでした。
Twなくてみんなの課題進行状況知らなかったら自殺してたかもしれないから、Twに感謝
3.52って別に動かなくても理論だけ説明すればいいのかな…？笑
jakldの事で毎年文句言われるから湯浅先生逃げ出したんじゃないか！？
課題やる気なくして1時間ぐらい遊んでたアカウントがこちらになります
みんな課題やってるな〜　課題しっかり出しちゃうから このくらい出しても大丈夫なんだな！！ って先生に思われてしまうのではないか。
日本の国債AA-からA+に引き下げられたのか。そろそろ日銀も限界らしいしなぁ
人生どうにでもなる　と思って生きるのはいいけど、「どうにでもなる理由」がないのにそう考えるのは危ないよね
せっかく美味しい餃子なのに樹海の中で食べてるから全然美味しくない
今日iPhoneのOSダウングレードしてJailbrealするつもりだったのに、全然そんな時間なくなった。　
うわっ、ピタパットマッチングするとか…　久しぶりにピタパットやろ
隣の部屋の人(40歳ぐらいのサラリーマン)この時間からやってるし、おまえ仕事は？って言いたくなる。　勉強の邪魔すんなよ
プログラミング言語課題多すぎでは…　やっと一つ目おわった。。
やっぱりiPhoneのJailbreakってOSがアップデートされる毎にやらないといけないんだなぁ
良く考えたら今貯めてる金は使い道が決まってるから、その金で資金運用しようとしてるのがおかしかった。
きっと茂木サンはぼく以上に考えてると思うけど、その辺の内容もカバーした発言もして欲しいな。連投してひとつの話を作ってる訳だし。
茂木サンの論理では多様化が進まない組織は結局弱体化するらしいけど、東工大とか多様化されてない組織で弱体化してる様子は見られないし、むしろ多様化しないことで地位を保っている面もある。
現状、芸術大学系は偏差値のない世界でそれ以外の学問中心の大学は偏差値のある世界だと思うけど、これを全部偏差値のない世界にしたらそれこそ多様化が失われるのでは。
たしか一般人の意見を美容師の人に求めるのは卜部さんの意見じゃなかったかなぁ。あと、京大生は一般人とはちょっと嗜好がズレてるってのは曽山さんが言ってた気がする
サイバーエージェント内定貰ってる人がサイバーの社員と同じ事言ってた
超交流会の法人向けの展示プログラム25社になったのか。　少し前まで結構少なくて、大丈夫かなーって思ってたけど、去年の22社超えたねー！
iPhoneのカバー外してからよくいろんなものの上で滑るようになった。そのうち床に落として画面バリバリになりそう…
うーん、やっぱり学生の間に300万ぐらい欲しい。空いてる時間をバイトとかに充てるのってもったいないし。
300→500万(5年)で年率10%ちょいだし、妥当なビジネスじゃないか
学生時代に借金追って一生辛い思いするのとかも人生の一つだと思うの
大学生って遊ぶ金ないし、大学生に300万円貸して将来(5年後までに)500万にして返してもらうサービスとかよさそう。5年あれば500万ぐらいにはなりそう。
FXとかよく考えたらファンドの気分でレート推移してる感あるし、リスク高すぎるね。
仮想株取引リスクないし面白そう！と思ったけど、現実に金動いてないと本気で社会の動向気にしないし、やる気でない感じする。　かといって株始める資金ない。
ランニングするかJailbreakするか迷うなー、とりあえず風呂入って決めるかー！　って思ったけど、風呂入った時点でランニングの選択肢消える…
せめてもう少し脂質減らしてもらわないと内蔵脂肪付いちゃってヤバい
美味しいアイス作って糖尿病患者増やそうとしてるメーカーさいあく〜！！
人間はアイス食いたいという欲求を満たす事によってさらに高レベルな欲求をするようになるので、アイス食べたい欲求を満たさずにあえてその欲求を持ち続けるという選択肢もある。
好きと愛するは違うのだ。一番大きな違いは後者は「アイス」を含んでいること。
冷たいものを口にして「これは甘い…！！」って自己暗示かけれてば甘くなる気がするし、それで我慢する。
アイスやばすぎ、これからは水道水凍らせてガリガリかじってアイス欲満たす事にしよう
アイスうまー！！ とか食ってるけど、250kcalもあるし、おいおいおまえ250kcalもどうやって消費するつもりだよ…　って感じになって泣きたくなってる。
iPhoneのJailbreak(脱獄)しようか迷ってて思いついた
とりあえず金貯める楽な方法は「起業するからマジでほんのちょっとでも金くれ…！」って知り合いみんなに回って、金集まったら海外に逃亡する事じゃないかと思う。
Appleの株価ちょっと落ち着いて来たし、新しいiPhoneとかOSとか出る前に株買っておこうかなぁ
ってか週２であのおっさんに会いにくる女の人ってどういう関係なの…？笑　この歳なら同棲すれば？って感じだよね…
ってか働いてるならホテルぐらい行けやー！！！　まぁでも週２じゃ結構金かかるな…　
うちのマンションの住民は40歳のおっさん覗いてみんな裸眼で観察しようとしてた。みんな早々に諦めてたけどw
というかお隣さんも出て来て、いつもうるさいやつがどんなヤツか分かった。サラリーマンの40歳ぐらいのおっさんや。
週の初めから4時間半睡眠キツっw　週末ごろごろしてるからだよねー！(毎週そーでしょ
早く寝たいのにプリンタがクリーニング始めてイライラしてる。さっさと印刷しろ！！！！
風呂入ってリラックスしたら良いアイデア浮かんだ。これでレポート書けるぞー(ねむい
統計学とか金融関係(キャッシュフロー)とかのレポート分からんから助けてーってこっちに回って来ていろんな分野を勉強できるのは面白い。　かじる程度で本質は分かってないけど、こういうのもあるんだなーって。
しげとも8月の最後の週末湘南に遊びに来るって言ってるからその辺でみんなで遊ぶかねー？笑
ミスった… 微積のレポート問題持って来るの忘れた…笑  あほや
今日2000円ぐらい使ってる気がして、節約家には大きな出費だ…
情報と職業のレポート専門外だっから2時間弱もかかってしまった…  情報と社会のレポート書こうかと思ったけど、文字書くの疲れたから微積やろ。
節約は得意だけど、大金が手に入った時に自分がどういう行動をとるようになるのかすごく気になる
海外旅行行く為に日本で節約して、旅行は貧乏旅行だから、年中節約して過ごしてる気がする。
やっぱり夏にシンガポールとか台湾とか行こうかなぁとか改めて思ったけど、十分な金ないからなぁ。。
あー夏海行くんだったらこんな怠惰な生活してたらヤバイ。　最近体重増えて来てるしヤバい。
テザリングできるスマホもってる人もいるし、マジでわんちゃんある。
ビーチコーディングとか楽しそうだしいいな。　PCに砂入ったらたまらんけど
明日のあさ曇りだし金環日食はキレイに見れないんじゃないかと思う
1000円以上学ぶ事ができたから満足ですけど。　マナー知らなすぎワロタ
(朝シャワー浴びれば良いやって思って) ワックス付けたまま寝ちゃって、朝起きると「おっ！この髪型いいじゃん！！」みたいなの出来てるときがあって救われてる。
今日髪切ろうかと思ったけど、今の髪でもなんとかなると思ってそのまんま
たまにはスポーティな週末にもしてみたいもんだけど、なかなか機会が無い
まぁそんなの気にしてたら世の中生きていけないので突撃してくる
レビュー見ても他にお客さんいなかったとか書いてあって、穴場かと思ったのにそんな事無かった…
あー、TED×UTokyoなのか。そりゃ東大関係の人多いわ。
よく見たらスピーカー東大関係の人ばっかりだし、Session1ぐらい見ればいいか。
「貧乏しか味わった事が無いから」って理由で年収1000万以上の男を求めるとか…　自分でそれなりに働いて結婚しなければ夢の生活が実現しそうだけどねー
「子供を養っていけるぐらいは欲しい」って理由で年収1000万以上も必要かな…
こんだけ金ないよー！！　とか言ってる人が多い世の中なのに数百万円かけて結婚式する意味とは…　(おそらく)一生に一度しかない という意味で大事にするのは分かるけど。もっと質素でいいのでは？とか思ってしまう。
稼がなくていい訳じゃなくて、「一緒に稼ぎましょ！」ぐらいか。
ふーん。女性の１割が「私が稼ぐからおまえは稼がんでいい！！」って感じか。
お隣さん盛んすぎて睡眠不足になりそう…　大家さんに相談しようかな。
毛布にくるまっていれば生活保護で国がお金くれるしこの世界は毛布にくるまる事に対して寛容であるようだなぁ。
中学生の頃の無邪気だけどちょっと中二病のかかった感じの精神でこれからの人生生きていきたい
リタイアした時に助けてくれる親友ってどれぐらいいるかなって考えたけど一人だけだなぁ。かなり仲良いヤツはもう一人いるけど、立場的にアレだからな。
そういえばさっき原付４台ぐらいで若者が「ボケェ！！！」とか叫びながら北大路通り走ってった。ぼけてんなぁ。
コンサルのボーナスとか見た後に日本企業の業種別ボーナス支給額とか見たらどの会社にも行きたくなくなる…笑
酒飲むのって楽しい時は楽しいけど、論理的にもの話せなくなるから面倒
「若い女性に大人気」って書いてあると、30代ぐらいの微妙な年齢の方達が買いづらいよね笑
最近ブラックサンダーアイスにハマってて、自分は若い女性なのだと勘違いしそう。
やりたい事たくさん見つかるのに励起エネルギーが高くてなかなか行動に移せない
いやぁ、人脈大事だなぁ。　ってなんか「脈」って漢字見てたら怖くなってきた
学生の間にやらなきゃいけないこと、やりたいことはある程度わかってるつもりだけど、どうも表面しか分かってない感じがして空しい。
大学であと２年半ぐらい何勉強してたらいいかよくわかんないし、仕事したい。
それにしてもみんなスペック高いなぁって思うねぇ。頭の回転速いというか、常に複数の選択肢を考えてる感じ。
浅く広い人脈ってあんまり役に立たないと思ってるから、深い関係数人で満足なんだけどね。
今の所外資系コンサルか証券会社ぐらいが目標だから、そこ落ちたら院行くか。みたいな考えなんだけど。
どうしてだめなの？　自分バカなの？　とか言ってる時点で自己分析できていない感じがあるけども。
就活失敗し続けて嘆いてる人を見るけど、彼らは自分の敗因が分かってないのか、それとも本当に就職が大変なのか。
貧乏旅行じゃないと見えない側面と、金かけて旅行しないと見えない側面とあるんだよなぁ
40歳ってどのぐらい元気あるのかなぁ。年取るってどんなもんかよーわからん。
年500万で60歳まで40年間働いて生涯賃金2億円かぁ。10年で2億円ためてもその水準と一緒なんだよなぁ。
下宿の近くに紅茶が有名なカフェ見つけたので明日行ってみようかな
vichromeとかキーリマップ替えたりとか今日けっこう環境替えてしまった
Command → 英数入力, caps lock → Command  の設定にすると caps lock → 英数 になって困る…笑
髪伸びたし切りに行こうかな…　梳くのは自分でも出来るけど、長さ整えるのは怖い…笑
今日の夕飯はご飯とつけ麺という強烈炭水化物セット。栄養ほとんどなし…笑
いやぁ円周率とか大きい数字の単位とかその他いろいろ覚える事が好きなんですよねー！！　という言い訳をしておく。
昨日発売の本なのに出版5月30日ってなってるんだよねぇ。出版業界の習慣が分からない。
無事にミッションクリアした。　経験値20得たから、あと3でLv7になれる。
うわー。Amazonで頼んだ本ポストに入れとくとか聞いてないよー！！！！　早く読みたかったのに時間返せ おらー！！！！
そうかー歌手でも「日本語の曲しか歌えない歌手」と「英語の曲も歌える歌手」で市場が一桁違うんだなぁ。まぁその分競合も多くなるだろうけど。
うーん、やっぱり経済学部でもよかったかなぁ。　まぁ後悔はしてないけど。
去年はこの時期にNEXUSの第一回業界研究セミナーがあったんだけど、今年はやらないのかなぁ。
外資系コンサル、証券会社の人達と話したくなったから今年も就活イベント行くかなぁ。
そうかーそうだよなぁ。外資系コンサルのトップで年収1000万いかないのかぁ、、と思ったらやっぱりこの前見たのはベースギャラリーだけだった。
20年後に3000万にして返すから、だれか2000万円かしてくれないかな。
子供1人育てるのに3000~4000万円ぐらいかぁ。うーん。
それで1500万かぁ。今のうちから体力付けておかないとなぁ。
高卒の友達が400万弱っぽいからなぁ。まぁ勤務の半分夜勤だから手当が結構大きいみたいだけど。
結局能力のある一部の人達がたくさんお金貰ってる世の中なんだよなぁ
15~20頑張って年働いて金稼いで、あとは優雅に過ごしたいように過ごすという計画が…
年収のデータベース見てるけど、30代なのに年収400万いかない人たくさんいてマジか…ってなってる。
ふとんでごろごろ with thinking something and listening music でいこう。
配送業者Japan Postさんらしんだけど、どちらさんだろう…？　いつも佐川かクロネコなんだけどなぁ。
今日は寝るかなぁ。次の日休日だと最近遅くまで起きてるんだけど…
最近１年はほとんど人と言葉でしかコミュニケーションとってなかったんだけど、それによって手をつなぐ事のコミュニケーションとしての大事さとかnon-verbalな部分の重要さに気付けた。
言語って感情伝える部分の機能が弱いから、下手に言葉に出して相手に伝えるべきじゃないと思う。
言語コミュニケーションとか密な関係ではそんなに重要では無い気がするのは気のせいかなー
欲って満たしたらさらに高いレベルの欲が発生するし、下手に満たすもんじゃないと思う。
あー、誰かそばに居てくれないかなぁ。。とか思うけど、だれか来てくれた所でどうせまた新たな欲が生まれるんだろうから最初から欲を満たさないようにする。
2時間前に40分間ぐらいテレビ見ながら腹筋やってたらもう筋肉痛きた。
今日9時からセックス・アンド・ザ・シティ２じゃん！！　見なきゃみなきゃ。
9時ぐらいからバイト行こうかなーって思ってたら９時に目覚めた
寝なきゃいけないんだけど、寝たくなくて、どうしたらいいのか。
実は人間以外の動物は20000Hz以上の高周波で普通に会話してたとかないのかなぁ。
大学卒業して10~15年ぐらいで生涯生活できる金稼ごうと思ったけど、よく考えたら無理っぽくて辛い。
金銭に見合うサービスをしないと　という気持ちで向こうが働いているのをみると心が痛んでしまう。
今週平日忙しくて若干ストレスたまってるから、ちょっとリラックスしたい。
マクド行ったら満席だったから帰りにコンビニでアイスとコーヒー買って来た。今からシャワー浴びてスッキリしたらアイス食べながらコーヒー飲みながら課題やろう。
大学でバイトすると総長の名前で振込されるんだね。おもしろい。
ただ、最近朝日で目覚めるのってすごく気持いい事を発見したから朝６時ぐらいに太陽光で起きたいんだなぁ。　早く寝ないとその時間には起きれないし…
うー、疲れた〜　明日も朝からバイトだけど時間フリーだから今からマクド行って勉強するかなぁ。
そうかー。中古でMacBook黒買って、修理出したら綺麗になって戻ってくるかなー？  さすがに黒のボディはもう生産してないかな。してても無料でやってくれなそう。
授業午後しかない金曜日をどう生かすかによって週末のクオリティが大きく変わる
平日はなんだかんだ忙しいし、休日は平日が忙しいせいで 休日ぐらいごろごろするかぁ。 ってなるし、やりたい事全然できない笑
寝ようと思ったら目の前をちっこい虫がブンブン飛んできてぼくの精神乱してくるし、ありえない。
うおー２時とかマジかよ…　さすがに寝なヤバイ。　おやすみおやすみ〜！！
ただ、ある事がきっかけで国語辞典を読むなって先生に言われて、そこから全く読まなくなってしまった。　語彙力がないのはこのせいだと思ってて、今でもあの先生を恨んでる。
小学生の時昼休みとか何してたかなーって思い返したら国語辞典読んでたwww　　教室に本棚置いてあるってのはホントにいい環境だと思う。
自分は兄弟いないからいつも親戚のおにいちゃんに遊んでもらってた。
あーそうだ、あの頃はポケモンで詰まったらお兄ちゃん達にやってもらってたんだ。
近くに住んでた親戚が6つ上ってのもあって小さい時から年上とばっかり遊んでたなぁ。　その影響で今でも年上の人と付き合うのは好き。彼らの方が長く生きてて人生経験豊富だから学ぶ事がたくさんあるんだよなぁ。
あの頃は おねーちゃんたちでっかいなぁ。。って思ってたんだけど、自分がちっちゃかっただけだろうなぁ。　て自分が小６になった時に思った。
小学校１年の時に６年生の女の子たちに遊んでもらってたんだけど、「3-5は?」ってニヤニヤした顔で質問されて「-2」って普通に答えたら向こうが理解してくれなくて、ぽかーんしてたの今でも覚えてる。笑　まさか中学校まで"マイナス"を習わないなんて思いもしなかった。
あとは、算数の時間にある女の子とどっちが早く終わるか競ってて楽しかった
中学受験する人達は小学校4~5年生ぐらいから塾に行き始めるらしくて驚いた。
これが年をとって"経験"が増えた事による成長の一つでないことを願うばかり。
取り込んだ洗濯物を放置してても「あいつら寂しいだろうなぁ」とか思わないし。ものをモノとしてみるようになってしまった。
なんかどうも最近アニミズム信仰心がだんだん薄れて来た感じがして危機感感じてる。
Twのふぁぼ機能を自分の思考を定期的に記録しておく為に使ってるんだけど、たまに読み返す価値は十分にある。
疑問に思うだけで自分で調べようとしないからいけないんだけど。
2週間前ぐらいにツイートした内容とほとんど同じ内容のツイートを去年の12月にしてて焦った。　全然思考が進んでない。
エネルギーが十分じゃないとエネルギー節約の為に脳は省エネモード(睡眠)になる。　だから朝ご飯食べないと午前中の授業は眠くなるのだよ。
長時間寝てもまだ眠いのは、寝てばっかりで糖質とってなくて脳に十分なエネルギーが供給されてないからだと思ってる。
というかそもそも英語わかんないから英語のゲームできないとかいう事になっていそう。
オンラインゲームでも現実世界と同じで英語が使えない日本人は日本人同士でしかコミュニケーション取れなくて、世界と勝負できない。　とかいう事が起きてないのかな？　オンゲーやらないから分かんないんだけど。
外人さんも『www』って使うんだ！　って思ったらなんかのURL貼ってただけだったwww
フォローしてくれた人を「スパムとして報告」ばっかりやってると、自分がスパムなんじゃないかと疑われそう。
うおーw　〇〇大学の女子大生アカウントからフォローきた…　　こんなアカウントフォローする人いるのかよ…って思うけど300/998がフォローしててウケる。
SNSって人間関係が崩れるのを「見える化」してて優秀だと思う。
女の子３人に「キミここのカフェで昼ご飯食べてたよね？」とか言って自分が姿写ってる画像を携帯で見せられて怖くなって「一緒に映画見に行こ！？」を断れなかった。
そういえば中国で恋愛ものの映画見たけど全然意味分からんかったの思い出した。
自分のアイデンティティを守り続けるためにこんなツイートし続けなければいけないのか…。  って思うのって少数民族の人たちがその民族の血を受け継いでいかないといけないのとは別もの。
自覚症状なしになんかやってるのって、操ってる感と操られてる感を同時に味わえて最高。
異文化交流って言って外国人と交流するのに、なんで動物とは交流しないのかなぁ。  あ！彼らとコミュニケーションとるのは難しいからか！(・ω&lt;) てへぺろ     とか言うやつ本当に信用できない。
性同一性障害をもったクジャクのメスに対してオスのキレイな羽を売るビジネスすごく成功しそう。
殺人犯が「身体を真っ二つに切ったら断面から再生するかと思いました。。」って真顔で言い訳してるの聞きたい。
体細胞分裂する生物が最も大きな幸福を感じるときってはやり分裂しているときなのかな。。興味深い。
さっきのゴキブリのIQ340超えてるのが一つの例で、人間はやっとゴキブリの知能指数を計れる知能レベルになった。
実は人間以外の動物は圧倒的に人間よりも賢いんだけど、みんなばかなフリして人間をもてあそんでいるのだろう。
人間が生活してる社会って規制ばっかりでつまんないから、カラスになってゴミ袋つっついて「にんげんざまぁwww」って気楽に遊んでたい。
人間が社会性を持つようになって、人がいる前では気軽に暴れられなくなったのってきっとどっかメンタル面に悪影響及ぼしてるに違いない。
久しぶりにガム噛んだらなんかいろいろ思いついて楽しい。　麻薬なんかやるよりもガム噛んでる方がいいかもしれない。(※麻薬はやってません。)
一定数の人間は奴隷になりたいという潜在的な欲を持っていると思う。
扇風機がドヤ顔するはずがないとか言う人はアニミズム力が足りないので、もっと信仰心を強めてください。
超絶不景気の時だったら「〇〇ぽよ〜」とかってあんまり流行らないイメージ。
いわゆる若者言葉ってそれが作られた時代の背景と相関性あるのかなぁ。
ってかリスニングの試験のはずなのにスクリプト覚えた方がいいってどういう事なの…
イヤフォン付けてリスニングやってると思いきや、guitarium聞いてると思いきや、なんにも聞かずにスクリプト眺めてる。
あの扇風機もみんなの注目浴びたかったんだろうなぁ。。　とか感傷に浸ってしまってぼくは止めに行けない。
学習室24の扇風機がいきなりキーキーいいだしてみんなの注目浴びた
そろそろマウスの剥製を使ったマウスとか作られても良いんじゃないか
PCのマウスに"マウス"機能つけて、勝手にマウスポインタがねずみっぽく動くのイイ
こんだけ多様化したらもう人間多様化しなくても良い気がするし、そろそろ単細胞分裂できるようにならないかい？
なんか今日ハードスケジュールだなぁ。スケジュールが詰まっているというよりも、何時から何時の間にこれをこなさないといけない。　というハード仕様。
最終兵器のWikipediaでも「更に発散速度の速い関数も存在する」としか書いてないしなぁ。
「memo-ackermann使ったら従来のackermannよりも圧倒的に速くなります！！　そう、memo-ackermannならね。」　とかでいいかな。
図書館まで行くぐらい傘ささんでも大丈夫だろとか思ってたけど、意外と濡れた。濡れた。
睡眠時間5時間を2日続けただけでこんなに眠たいし、社会出たら体力面でやって行けない気がする。
自分のツイートの半分は冗談のつもりなんだけど、これ全部本気だと思われてたら相当変な人になっちゃうよなぁ。
最近部屋干しばっかりで、あんまり外に干せてない感じをみると、洗濯物も飼い主に似るのかなぁとか思う。
最近のゲームってオンラインで協力するのばっかり増えてるし、コミュ力低くてゲームの世界に逃げてた人はゲームの世界も追い出されるのかなぁ。
昨日の2回言う話自分の中では結論出たんだけど、書くと長くなるから書かない。
Twitterとかで普段言わない本音を呟く人が一定数いる事を考えると、本気で女の子になりたいおっさんが結構いるような気がするんだけど、気のせいかな。
ねるぜ、ねるぜ。　　あんまり効果のない２回繰り返しも存在する。
はい、はい。。　って言ったら適当に返事してる感じ出るし、やっぱり２回は何かある。
りるさくんが３時間かけて作ったスクリプトスゴイ役に立ったなぁ。。　ありがとうありがとう！！
それに気付いた人間がもう一度生き返りたいがために「２度ある事は３度ある」ということわざを作ったに違いない。
(※ぼくはアイデアはろくに出していません) (※ぼくはアイデアはろくに出していません) (※ぼくはアイデアはろくに出していません)
2回言う事は強調にも繋がる。　2回言う事ってなんかちょっと不思議な力もってそうだし、寝る前にちょっと考えよう。
今日はいっぱい出たなぁ。。(※アイデアの話です) (※アイデアの話です)
なんか任せられた気もするけど、気のせいだ。なんか任せられた気もするけど、気のせいだ。
日本人って同じ単語/言葉を２回繰り返すの好きだなーって思った。日本人って同じ単語/言葉を２回繰り返すの好きだなーって思った。
そんで明日の１限の課題どうすんねん…　１時間ぐらいかかりそうだし敗北感ある…
最近携帯でアドレス交換する機会なんてほとんどなくなっちゃったなぁ。Facebook教えるか名刺渡しちゃうかだ…
明日のCALLの試験の事ばっかり考えてたら、論理回路の宿題忘れてた…　やば。。。
うちのリーダーが20歳になったのに喫煙認められなくて嘆いている
勉強みたいに「やればできるようになる世界」ってホントに楽だなーって思う。
TOPページに寄付金の金額載せるとかよくわからんし、600円の寄付ってなんなの？わら
そのアカウントのアイコン水着着た胸大きな女の子だし、アイコンからしても全然説得力ない。
なんか「恋愛成功者だけが知っている最新情報」とかいうアカウントにフォローされたんだけど…　　こわっ。。
高校入ってから自分の周りのコミュニティの男女比がおかしいのは気のせいかな…
今週末カフェでも行こうかと思ったけど金もったいないからやめた
最近催眠術にちょっと興味もってるから、催眠術できる人とお話ししたい。
漫画も読まないし、テレビもほとんど見ないので共通の話題というものがなかなかないのである。
たまには女の子と一対一で話したいなぁとか思ったりするんだけど、社会の問題点とか人類とはとかAppleの話とか経済の話とか自分の興味ある分野だとなかなか話が合わない気がして、諦める。
へぇ、売上げ２トップの子がいないだけでそんなに変わるんか。。
いっつも隣のやつに変な声聞かされてダメージ受けてるから、今日は深夜まで英語音読して反撃する。(やること子供っぽい…笑
最近カフェと呼べるような所いってないなぁ。終末はカフェ探しに行こうかな
チャンスって自分から奪いにいかないと向こうから来てくれない事にやっと最近気付いた
あのコーヒーとか原価かなり安そうだしなぁ。開発費に金かかってる印象。
ただ、コーヒーって30分経ったら捨てられるから、どんどんおかわりしてくれた方が捨てなくて済むって話しは聞いた事あるなぁ。まぁそれでコーヒー捨てるよりも回転率あげた方が収益増えるんだろうな。
まぁ長居されて回転率落ちたら困るからそれ対策というのも大きな要因だと思うけど。
マクドのコーヒーおかわり廃止して140→100円にしたのは、新たな客層集めるためかなーって思ったけどどうなんだろう。
久しぶりに地元の普段話さない人らにも会いたいなーって思ったら今年成人式あるしちょうどいいや。　あ、成人式の幹事めんど…笑
あー風呂入ったら気分良くなってリスニングなんてやる気分じゃなくなった (*´ω｀*)
体温全然変わらんかった。。。　むしろいつもより若干低いぐらいだったわ。
ただ、お湯の熱を使ってて自分の筋肉で熱を作ってるわけじゃないから消費カロリーはそんなに高くないだろうなーと思う。
iPod風呂場に持ち込んで、半身浴しながら、水面下でドラムの練習してたら開始3分ぐらいで汗が噴き出して大変なことになった。　なんでこんなに汗かかくんだ…
中学の時の先輩を思い出してネットで情報収集してるんだけど、全然出てこない…　あの人何してるの…？笑
ってかライブ6時からだときっと8時前ぐらいに終わるんだろうなぁ。微妙な時間だな…
今日も途中でタオル売り切れたっぽいし当日何時に行こうか迷う。　ライブでタオル無かったらマジで楽しめないからなぁ笑
昨日からmiwaのライブツアー始まって、ライブ行く人どんな感じかなぁって思って「miwa ライブ」で検索してツイート見てるんだけど、ライブの１曲目なにか知りたくないからライブの開始時間になると監視やめてしまう。
リスニング疲れた〜、って柿の種食いながらお茶飲んでTwitterやってても誰も何にも言わないしなぁ
とりあえず物価高い国に生まれて、気軽に海外旅行できる事に感謝しないと。
ベトナムのお茶って日本のお茶と味似てるんだよね。向こうも緑茶だし
きっと中国人いるから中国人と中国語でしゃべって気分転換だな。。
さてまたCALLの勉強するかぁ。リスニングは嫌いじゃないからいいんだけどねー
FBで知り合いっぽいの見つけたんだが中学の時と印象違いすぎて本当に知り合いなのかわからない…
文字書いたり消したりしてて、日常生活でもこういう思考をしてるのかなぁと分かってしまう
もう少し遅い時間になるとなんかクオリティがあがる　なぜか知らんけど
きっとこのiPhone4はぼくに使われなくなったら父親にiPod touchのように使われるようになるだろう
フィルム剥がして気付いたけど、Retinaディスプレイってこんなにキレイなんだね…笑
あと数ヶ月でこのiPhone4も使わなくなるだろうから、今日からフロントガラスフィルムもカバーも全部外して使う事にした。
昨日活動時間(起きてた時間)が18:00~26:00だったから、今日がすごく長く感じる
Macが普及して来てOS Xにやさしい文書が増えたのでそこは嬉しい
6,7月に出るであろうMBPの新型モデルも欲しいけど、さすがに買うお金はないので今回はパスする。
家族３人しかいないのに、現役PCマシンが5台とiPad2台って結構おかしい気がする。
Apple信者としてAppleの株ぐらい持ってないとなぁとか思うけど、今Appleの株高いし買い時でもない気がする…
うちの家族のApple製品全部足したらいくらになるかなぁって思って今計算してみたら100万超えててびっくりした
今まで目に見える進歩があんまりなくてモチベーション下がってたので、今日は目に見える作業をしよう
ソフトのDLからインストールまで爆速だし、ほえ〜〜　って感じ。
この前バイト先でCPU:Corei7/3.4GHz/8core 回線速度:47Mbps の環境で２時間ぐらい作業する事があったんだけど、快適すぎて涙出た
5年間使っててパームレスト今まで壊れなかったってすごいなぁ。うちのなんか3年目ぐらいで壊れて、そのあともう一回修理出してるからなぁ。。　パームレストでパームをレストしすぎてるのかなぁ…笑
自分がニッポンのジレンマ見るときいつも猪子さんいるんだけど…笑
在日中国人ってどんどん増えてるんだなぁ。年間５万人増ぐらいのペースかぁ
ヤマダ電機ってあんまり大きな印象ないのに圧倒的1位なんだなぁ
自分じゃどうしようもないバックグラウンド攻められるんだからなぁ
親には悪いけど、東京に２年間住むだけに大学院行かせてもらおうかな…
母の日なぁ。ここ数年なんもしてないなぁ。　自分で金稼げるようになったらなんかしてあげよ。
今日なんか寒いよなぁ。長袖２枚着てたのに帰ってくるとき寒かったし。
今日1日でPCメール26件も来てる…　いつも３件ぐらいなのに…笑
明日授業無いしなにしよーっかなぁ！！　とか考えてたのにすでに予定入ってた…
多重比較とかちょっと読んだけど、統計学用語知らなすぎて訳分からん…笑
板チョコ2枚投入したからあと3,4時間はいけるはず～  明日授業午後からだしなんとかなるやろ
授業1〜5限 →バイト5時間 でテンション上がったから学習室24で脳に糖が行かなくなるまで勉強しよう！
メディアなぁ。知名度あってもいいもんつくらなきゃダメだじぇ～
もうじじいになって頭も十分に働かなくなってたら実験もくそもないかもしれないけど…笑　でもいきなり若いときみたいに頭が回りだすかもしれないしなぁ。
合成麻薬は強すぎるけど、大麻あたりの自然物は実は使い方によってはリスク以上のメリットがあるのではないかと思ってるから自分で実験してみたい。
独り身で歳とって、周りに迷惑かける人いなくなったら麻薬で狂って死ぬのもありかなーとか思ってる。
こんなこと考えてるんだったらもう少し寝てれば良かった、ねむい💤
中学校高校の薬学講座とかで麻薬の恐ろしさを伝えるのやってるけど、いい面もしっかり伝えるべきじゃないのかなぁ。こんなメリットがあるけど、それ以上にリスクが大きいので…と説明しないと、「どんなメリットがあるんだろう？」と興味持った人が麻薬に手を出してしまうと思うよ。
あんまり大麻推してるとアブナい人だと思われるからそろそろやめとこ
今日から密かにタバコの中身を大麻に替えて売ったら日本中狂ってる人だらけになっておもしろそう。
単にあほな行動とってるだけかもしれないし。。。　って事で「バカと天才は紙一重」なんですねぇ
蟻の社会集団における天才蟻の行動　とか調べたら面白そうだけど、その蟻が天才かどうかなんてわからんよなぁ
人類という種の保存を考えたら後者の方がいいけど、文明/種の発展を考えたら前者の方がいいよなー。
あほも天才もつくるシステムと、画一的な人間をつくるシステムどっちが重要かな。時と場合によるか。
自己暗示で自ら覚醒状態にもっていけるぐらい修行積まないといけない
でも大麻使ったヤツはなにも考えずにずっとゲラゲラ笑ってただけの印象あるし、実際使ってみないとよくわからん。
使わんけどね。
なんかお隣さん今夜もうるさくなりそうだから早めに寝とこ。おやすみ
というか"自分なら〇〇"という様な自分を特別扱いするバイアスのかかった思考をする人が多いなぁって
ちょっと冷静に考えたらそんな行動とらないと思うのになぁ、と思うような行動をするのが世の中の大半なんじゃないかなーと最近思う。
あとはあれだ、目標の意味の"夢"と寝てる間に見る"夢"が同じ単語というのも気になる。
病気って単語に"気"の文字が入ってるのがすごく気になるんだよなぁ
そういえば催眠術で簡単に肩こり直せるとか言ってたなぁ。　なんだかんだ人間"思い込み"だなぁ、って思った。
適度な地震とか日常生活適度に楽しませてくれるし、なかなか地震も捨てたもんじゃないなーって
読んでるだけだとしっかりインプットされてるのかわからないしなぁ
文章読みながらTwitterでアウトプットしてくのなかなかいいかも。
プロトタイプ500台なぁ。こういう試行錯誤があって洗練されたモノができるんだろうなぁ。
「失敗は成功のもと」を信じて自分の心臓を刺すという失敗を犯してみたんだけど、何にも成功しなかった。
結局正しい生き方なんてわかんないからなぁ。みんなと同じ事をやるのが良い訳ではないし。　人生とか訳分からんから、訳分からんなりの行動を取る事にした。
きっと彼らは自分には理解できない考え方を持っているからね。みんながみんなお互いを理解できるなんて、そう簡単な世の中じゃないと思うんだ。
自分の望んでいない事をやっている人以外の人の人生についてぶつぶつ言うのはやめようと最近思った。
guitariumってあんまりベースの効いた曲ない印象。アップテンポの曲多いのになぁ
水も満足に得られない人たちの事考えて中央食堂の冷茶飲んだら不味いとか言ってられない気持ちになって、不味いの忘れられる。
日本語しか喋れなかったら探す対象が日本人女性に限られちゃってなかなか見つけられないかもしれないから、英語も喋れるようにならんとなーとか。
死ぬまでに自分と同じような考え方を持っている女性に出会いたいなぁと思う。
そうしたら自分の人生で悪い事が起きてもすべて「生まれた時の運が悪かったんだなぁ。」で済むし。　
同じ日に生まれた子供を病院内でシャッフルして親に返すシステム導入したい。
この前なんとなく昔読んだ本読んだら、書いてある事すっかり忘れてた。。。
本読んでもその本が伝えたかったことすぐに忘れちゃうし、いいなー！と思った本は何回も読み直さないとなぁ。。と思った。
自分で考えて行動できない人には、何をすべきなのか教えてあげる人が必要なんだよね。　「最近の若者は〇〇」とかってよく言うけど、社会(主に大人)がしっかり指導しないからそうなるのでは…？？
最近Evernoteすぐに落ちるなぁと思ってたら今日アップデートきた。
ブログのアクセス分析見てるとホントにMacユーザ増えてるなぁって思う。
京大近くのローソンでチケット替えてたら、隣で待ってた人もmiwaのライブ当選した人だったw　1回生って言ってたけど。
10日までにローソンで受け取れとか期限短いなぁ。今から金おろして行くか
やったぁーー！！！！  miwaのライブの先行抽選当たった！
クレアホールディングス(株)の値上がり率やべーw　100%だって！！　って思ったら昨日1円だったのが今日2円で取引されてるだけだった。
今日も早々にGREE,DeNA辺りがストップ安まで行くかと思ったけど、そうでもなかった。
毎日が節約生活だな。実際4月は新歓期なのに普段と同じ金額で生活できたからなぁ。　せつやくせつやく
今年度の夏休み、冬休みの過ごし方はもう決めたけど、それに必要なお金が貯まるのかが問題。
この時期金よりも経験なのかなぁ。。　でも今はお金が必要だからお金を優先する。
9月の1ヶ月間バイト充してお金稼ぐかなぁ。インターンとか行こうかと思ったけどあんまり金にならないっぽいしなぁ。
大まかなスケジューリングは得意だと思ってるけど、毎日毎日の隙間時間を埋めるようなスケジューリングは苦手
やりたいことたくさんあるのに時間の使い方が下手でどうしたもんやら
FBはなんか写真と一緒に投稿したいなーという意思が強いのでなかなか投稿できないのである
と思ったけど、TwとFBでは人格/キャラを分けているのでそんなことはするのやめた。
ツイートしたあとに、そのまとめをFBで書けば良いのかそうか。
ある程度まとまった思考はTwで流すよりもFBで流そうかなと思うけど、ツイートしながら思考が変化/進歩していくからやっぱり自分にはTwが合うのかなとか。
明日サイバーエージェントの人達くるんだけど、今回の株価大暴落についてなんてコメントするか楽しみ。
手では手繋いだりしてコミュニケーション取れるのに、脚では上手くコミュニケーション取れないなんておかしい
人類は言語なんか作らずに足コミュニケーションを体系化すべきだったのでは
ついたてで区切られてる机で向かいの人とコミュニケーション取る為に"足コミュニケーション力"を付けたい。
久しぶりにMBPro立ち上げたらソフトウェアのアップデートばっかり。
CALLの授業内容入ったCDのMac用のソフトがPowerPC向けとかおかしいよーw　LionからPowerPC向けのソフト使えなくなったんですけど。。。
アプリ15個も起動してる…　課題に使ってるのは６個なんだけど…笑
とりあえず終わりの兆しが見えたところでTwに走る癖なおしたい
課題に終わりの兆しが見えてきて嬉しさハンパない。GW中しっかり課題溜めておいた甲斐があったなぁ (*´ω｀*)
ニュージーランドで会った韓国人の女の子に挨拶でハグされたんだけど、韓国人ってそんなに積極的だったっけ？　って思った。NZの文化に染まってるだけかな。。
タイの女の子って思ったよりも好みじゃなかったし、やっぱり時代は中国だと思った。
アジ専(アジア専門)のぼくが見惚れて勉強に集中できなくならないように、ロシア人が多いと言われる学校に留学したい。
夏休みにしようかと思ったけど、今の英語力は短期留学するのももったいないぐらい低レベルだから、自分で出来るだけ能力高めてから行く事にした。
今から本気で2年間英語勉強したらおかねもちになれる可能性高くなるからがんばる〜〜
航空券44000円なのに、税金＋燃油で52000円とかあほちゃうか〜
パリin ドバイoutで２ヶ月旅しようかと思ったけど、30~40万ぐらいかかりそうで金足りない。。。
西欧inの中東out とかってアリかなぁ。春休み2ヶ月まるまる使ってチャレンジしようか。
昼間っからやってる事に対して「鉄板やろ」ってリプ来たかと思って焦った
問題解決しない〜　　Rails (3.0.9) → (3.2.3) への移行がこんなに面倒だとは…orz
OmniAuthを(1.0.0)にバージョンアップしたのが原因だった。　ハマったぜ。。。
いままでのツイートを分析して、それらしいアイコンを自動生成するサービスとか欲しい。
マクドにコーヒー2杯で3時間居座った後にポテト頼んだらめちゃくちゃ塩辛いんだけど、イジメですかf^_^;)
雨に負けずに大学に行くには  意外と雨弱い！  と思い込む事が重要な事に気付いたから、「全然雨振ってねーわーっ！！！」って感じで傘ささずに大学行く事にした。
ってか隣の部屋のカップル夜うるさすぎて眠れないんだけど、どうしよう。大家サンに言おうか…？笑
夜中まで雨振ってるっぽいし、明日の朝まで課題やるのワンチャンある。
あんまり寝てないし、頭働かせる為にも糖質多めに取らないとなーって思ってスクランブルエッグに砂糖ちょっと多めに入れたんだけど、入れすぎた。。
春休みのために夏休みは節約して、台湾1週間で5万円とかでどうだろうかと思ってる。夏休みやる事たくさんあるしなぁ。　問題は格安フライトとれるかどうかだけど。
それでも往復2万円台で行けそうだなぁ。でも台湾inで台湾outだと台湾しかいけなくない…？笑　ちょっといろいろ検討するか。
関空から往復18000円の見つけたけど、夏休みすでに満席の日が半分以上。。
中国語忘れないうちに中国の田舎の田舎に行ってみたい気もするけど
どっか海のキレイなところ行って1週間ぐらい優雅に過ごしたいんだけど、一緒にその時間をすごしてくれる相手がいない…あはは
みんな宿題頑張ってるのに、自分夏休みの事考えててちょっとヤバイ感じする。そろそろやんないと…うえぇ
夏休み台湾行こうかなー。あとマレーシア、シンガポールとか中国語圏行きたい。
車内空いてると人と人の間隔が空くんだけど、それぞれ人によって自分を表現してる領域が違うからまた面白い。
あのくらいの時間だと疲れたサラリーマンから遊んで元気な若者までいて、なんだかいい気分。
課題終わってないのに映画見に行っちゃったあたり失敗した感あるけど、映画予想以上に面白かったし問題ない。
学校からそのまま映画館行こうと思ったけど一回帰るかぁ。荷物重いし
出会い厨にはPitapatよりもHot or Notの方が適してる気がする。
平日→会社or学校行って作業する日　休日→自宅で作業する日　とかに名前変更したらどうだね。
課題って響きがだめだねぇ。　なんかもっとやる気の出るような名前にしないと。
５月の最初の登校がGWの間２日って、今年は５月病患者が増えそうだ。
河原行って木の根っこから電源とって、ごろごろしながらネットできたら良いのになぁ。
外でも高速インターネットできたらぼくだって引きこもりなんてしないさ。
今日ひきこもり認定されたのでGWはもうちょっと外に出て遊ぶ事にする。
新しいMacBookのリーク情報もここ最近でなくなったなぁ。IvyBridge発表されてなんか動きあるかと思ったけど。
iPhone4のホームボタンだんだん感度弱くなって来たし、早めにiPhone5だして欲しいなぁ。
「わたしは一方通行の恋でいいんだっ！！」って言ってApple製品愛している人を見ると惚れる。
なんでAppStoreの年齢確認って「17歳以上」なんだろう…って思う。
Black&amp;White プレミアスクリーンで通常料金だし、レイトショーなら1200円になるからいい感じなんだけど。
走りに行こうかと思ったのにお腹いたくなって来てどうしようか迷ってる。
「ありがにゃん」(ありがとう)、とか「おやにゃん」(おやすみ)とか新しいのきた。
いやー、2歳違うだけで、こんなに歳取ったなぁ…と感じるとは…笑
今日は音楽好き学生と催眠術師と漫画家のアシスタントと深い話をした。
個人で作ったらやっぱりダメだな、終末思想もってる宗教団体が頑張って世界中にばらまくとかしたら成功しそうだけど。
でもそんなページ作っても、開いた人は死んじゃう訳だしなかなか広まらないんじゃないかと思う。
でもやっぱり自分みたいな人が催眠術勉強すると悪用しそうだから、止めておこうかな。。迷う。
って事でぼくは催眠術の勉強を始めようと思う。(※大量虐殺は行いません。)
Webページ開いたら催眠始まって気付いたら心停止して死んでる。とかできそうだから大量虐殺なんて簡単に出来そうで怖い。
いまから帰ってあいのり見て、ちきりんの本読んで、ジョギングして、寝る。やっぱりこれ5時のパターン…
百万遍のすき家はこの時間帯でも人たくさんいるけど、白川のすき家はガラガラだからいつもこっち
すき家に女4人男1人のグループがいるけど、男が気取っててウケる
これからの世界は対物コミュニケーションが重要視される時代だからな。
ペットボトルとの会話飽きたから、"焼きプリン ~ほろにがカラメルソース~" とにらめっこしてる。相手全然笑わないし強すぎ。
Amazonでちきりんの本2冊購入1冊予約しちゃった。　ブログは読んでるけど、本は読んだ事なかったんだよなぁ
「何にもしなくていい生活したいー！！」って思うけど、実際夏休みとか長期休暇になるとその生活は1週間で飽きる。　飽きるというか「生産活動を行わない人間は社会的にクズだ」と言われてるような気がして何かしてないと怖い。
暇だなーって思ってニコ生うろうろしてたら東大卒の40歳ぐらいのニートが放送してて面白かった。
将来ロボットが「あー美味しいプリンだこと」って言って人間の脳みそ食ってるの想像した。
平日は24:30~6:30の睡眠時間毎日繰り返してるのに、次の日が休日となるとこんな時間まで起きちゃうんだから以外と環境適応能力(?)すごいなーって思ったり
ネット上に個人情報増えて来たし、本格的に出会い系ワンチャンあるかもなぁ。
おっ、って思ってプロフィール見るとだいたい中国人なんだけど、どういうこと…
Hot or Not っていう出会い系SNSで遊んでるけど、女性の年齢設定が風俗っぽくてウケる。
Google社が開始した新しいストレージ・サービス『Google Drive』。利用規約には、ユーザーはGoogle社に、アップロードしたコンテンツを使用する権利を付与すると書かれている。　||　ヤバすぎwwwwww
寝過ぎた寝すぎた。　まぁ金曜日ぐらいはゆっくりしててもいいよね
今日バイトでSQL書けって言われたし、そろそろ真面目にSQL勉強しよう
乾燥ワカメの彼が「ライフル射撃してる女の子見たいから今日新歓行こうかな」とか言ってる。
乾燥ワカメ持参して「味噌汁にワカメ入れないのは情弱じゃないんですかー！！」とか叫んでる人いる。
思想の断片しかツイートしてないから突然話が変わる感じだけど、自分の中では繋がってるのだよ〜
もう少し精神年齢高くなれば大丈夫かもしれないけど、今のこの状態では多分無理。ろくな子に育たないわ。
子育てしてみたいけど、自分には向いてなさそうで、子供に迷惑かけそうだから子供いらない。とか思ってしまう。
韓国の物価が日本とそう大して変わらないことを聞いてちょっと危機感覚えてる。
どんな人でも生き残れるけど、どんな人でも子孫を残せる訳じゃないから、一応社会適合者の血が受け継がれてる可能性が高そう。　反社会的な行動をしている人を見ると嫌な気持ちになる事が多いのは、人間が生きていく環境にとってその人は"害"になる訳で....　
なんだかんだ猟銃生活の頃の性質現代まで残り過ぎだし、もう少し現代の生活にあった人間を作れよー　とか思うけど、どんな人間だろうと生き残ってしまう世の中になってしまったから今更環境に適応するのは簡単じゃない。
雨だといろいろめんどくさいからだろーとか思ったけど、ずっと家の中にいても影響受けるし、やっぱり少なからずそういう部分があるはず。
天気が人間の精神状態に影響を与えるのは、猟銃生活をしていた頃の性質がまだ残っているからに違いない。
ってことでぼくが所有しているApple製品には必ず魂が入ってるのだよ
もとから魂持ってなくても、自分がそのモノに魂を吹き込んであげればいいじゃないか、って。
抱き枕哲学が頭の中をぐるぐるしてて、全然微積の課題とかやってる場合じゃない。
超交流会までに名刺作り直そうか迷ってる。HPのURL変えたしなぁ。（あ、最近全然更新してない）
この時期いろんな環境の変化で気付かないうちにストレスたまってるんかなぁ
超交流会のゲストがだんだん決まって来てるけど、今年もすごく楽しくなりそう。
明日１〜５限 → バイト → 学習室24　とかやってみようかな。どうせ金曜日楽だし。
学校始まって2週間経ったのにまだ課題をこなす事に慣れてなくてクズい。
自分の信念を持たない人は簡単に流されるなぁ。　もちろんこの時期は信念がブレる事ぐらい多少あるだろうけど、それにしても。
なんか定期的に「階段から落ちて脚痛い」ツイートが流れて来るんだけど、そんなにみんな階段でこけるの？？
ぼくが普段漫画読まないから流れが掴めないのかな… って思ってたけど、そうでもなかった。　今日慢トロに所属している先輩に読んでもらおうか…笑
そういえば、昨日アメリカ人の知り合いから「日本語で漫画書いたから、これで大丈夫か見てくれ！」って言われて、友達3人と一緒に解読しようと思ったんだけどだれも理解できなかった。　結局英語verを作ってくれ！ って頼む事に…笑
人類を考える時に”多様性”がキーワードになってくるような感じがしてきた。　本質のもう一つ二つぐらい上の階層ぐらいまできた。
疲れた疲れた。なんかコンディションよくていつもの２倍走ってしまった。
糖質取らないと脳にエネルギー行かなくて、授業眠っちゃいますよ。
炭水化物ダイエットは「炭水化物食べて、運動してダイエット」の
略称らしい。
年金払わなくても良くなってるからいけないわけで、払わないやつは強制的に臓器売るとかさせて払わせるべき。
IVS Winter Workshop 2011 に参加しようと思えば普通に参加できたの気付かなかった…　今年は絶対に行く。
疲れたなぁ、このまま作業するか、なんかDVDでも借りて来て見るか。
（コード書いてる時に隣の部屋で交尾されると気が散るからやめてくれ。）
お菓子で1000kcalぐらい摂取したから夕飯なんて要らない
卵掛けご飯は食べれないから、スクランブルエッグ作って"卵乗せご飯"にして食べてる。
Pringlesのプラスチックのキャップに鉛筆で絵描いて遊んでる。
やべーこいつめちゃくちゃ金持ちかもww　的な事を母親にメールしたら「金持ちなら彼女候補にしときな(^^;」とか返事くるしウケる。
3年後何するか、どうするかで将来が大きく変わりそうだからなかなか決断ができない。
3年後どうしようか全然決まらないんだけど…　今のうちからしっかり考えないとなぁ…
「これは私の男よ！」と言わんばかりの目つきでこっちを見て来た時のあの顔は忘れない。
チャリですれ違う時の相手の反応とか観察するとなかなか面白い。
お互い独身でつい最近知り合った人達なのかもしれないけど。関係が"新鮮"な関係っぽかったなぁ。
マクドのコーヒーおかわり制度は昨日(20日)に終了したらしい。
今日帰りにコンビニ寄ったら不倫関係にありそうな男女が入ってきた。乗って来た車のナンバー見たら京都じゃなかったし、きっと土日利用してお泊まり旅行でもしてるんじゃないか。
え、ちょっと待って。そういうことか…？？　ぼく名字山田じゃないですよ？笑
よく考えたら汽車の駅行くのにも「バスで行く？　何言ってんの、タクシーで行くに決まってるでしょ。」みたいな感じでタクシー呼ぶし、結構それらしい一面もいくつかあったな…
あー、彼女ヤバすぎた…　本格的に中国語の勉強しようかな。。。
再生した音楽に似たジャンルの音楽を自動再生してくれる機能が欲しい
大学1年間で課題逃避スキルが結構付いた。締め切りギリギリにならないとやらないしなー
よかったー。おれの国語力では理解できない…orz って落ち込んでた…笑
木曜4限のジャックさんの授業取ってるからそんなことできない…
講義終わるまでいなきゃいけないとかいう制度やっぱりいらないって
こういう授業は聞く気がない人がいるとスピーカーもやる気がなくなるから、聞きたくない人は変えるべきだと思うんだけど。 なんで最後までいないといけないのか…
ジャックさん今日の話つまらないんだけど… ずっとベンチャーの話でいいです…
今日の3,4限に工学部10号館4階の講義室2でジャック藤枝のお話が聞けますよ！！
なんで自分はこんなにすぐ目が痙攣するんだろう…目が弱いなぁ。とか思ってたけど、よく考えたら家の中にいる時は常にPCの前にいるし、当然かもしれない。
App Storeのランキング見てても必ず上の方に「ホステス」「女医」「えっち」関係の言葉が入ったアプリ(書物)がある。こういう内容のものは書籍化して本屋に並べるより、アプリとして売った方が絶対売れるよな。
Facebookの「あいさつ」が素っ気なさ過ぎておもしろい。
もう数年したら高校の同級生にTwitter検診とかやってもらえるかなぁ　医学部のみんな頑張って！！笑
今日の朝から完全に熱は下がったのに、未だにリンパ節腫れてて結構熱持ってる。　風邪じゃないのかなぁ、若干不安。
小学校の時相手してもらったし友達申請しようか迷ってる。　こういう時ってどうするもんなんかなー
Facebookでうろうろしてたら中学の時の２つ上の先輩見つけたんだけど、(化粧で)顔がまるっきり変わってて名前見なかったら分からなかった。
Facebookの友達検索怖いなぁ。共通の友達0人なのに知り合い出してくる。
１回生の時と同じように前期:ハード、後期:ぐだぐだ にならないようにしっかり１年の計画立てないとなぁ。
ITVB論Ⅱ の授業取ろうか迷ってるのに、Facebookのページに招待されてしまったww　どうしようw
カルトの勧誘受けたいんだけど、今年は全然絡んでこないし、１年でそんなに変わったかなぁ…とか。　去年は6回捕まりました。
授業出ずにテストだけ受ける系学生は実は家で別の勉強を本気でやってて意識高い学生なのかもしれない。
現段階でもう授業出ずにテストだけ受けようとか言ってる一回生がたくさんいるなぁ。 大学卒業した後に自分が後悔しなければいいけど。
Pasculとかいう冊子でTwitter特集の記事があるんだけど、『なにはともあれツイッターは「騙されたと思って」積極的にやってみるのが大事だ。』とか書いてある。こわいこわい。
そんなに壁薄くないんだけどなぁー　ベッドがこっちの壁側にあるのかな。
女の声だけならいいけど、男の声も聞こえるからイった瞬間が分かってしまうと言う…　やめてくれ…
夜中３時に隣の部屋からの喘ぎ声で目覚めたんだけど…　もう少し静かにしてくれませんかねー
このツイートをクリックして、キーボードで[ J ] → [ K ] → [ F ]と打つと 素敵な事が…！！
乾燥わかめの賞味期限が半年って事はない気がするから、これはきっと１年前に大学に入学した時に買った乾燥わかめに違いない。　ぼくはこの乾燥わかめと共に大学生活を送ってきたんだ。　そんな乾燥わかめとあと３日でお別れとは…
普段チャリ乗ってたらふくはらぎほとんど使わないしなぁ…　使うのは太ももばっかり。
今フッとふくらはぎ見たら中学の時よりも筋肉落ちてる感じがして辛い。
リフォローするとURL付きのDM送ってきて、よろしくお願いします とか書いてあるケースよくあるけど、ご苦労様〜 って感じ。
プログラミング言語の課題終わったー　今回の課題はなんか実用的な感じがしてやってて面白かったな。
Yahooのアカウントで送ると迷惑メールになる、とかいう設定にしてるんかな。
２週間前ぐらいに母校の中学校にメール送ったのに帰ってこない。
30分のジョギングで180kcalぐらいしか消費されないしな…
カップアイスって一個350kcalぐらいあるし結構ヤバい気がする。
ランニングしてる時間ないのか！？　明日1限からだし…　ちょっと！摂取しすぎたエネルギーどうするの！！！
現代の環境に適応した変化をしないのはなんでだろう。変化をしなくても"技術"である程度生き残れちゃうからか。
近親相姦の項を読んでたら、チンパンジーは離乳直後の息子の欲求不満を満たす為に、母親が息子と交尾するとか。   そこまでリスク冒して息子の欲求不満を満たす必要があるのが不思議だよな…
今年は書き初めで「人類」って書いちゃったから、人類の勉強しないと。
布団も衣服もそろそろ替える時期だからこの時期の大掃除が一番効率いいような
ってツイートするだけでも「なんで、お布団は人間じゃないの…」とか思っちゃうしもうダメ。
なんか考えてても気付くと　人間とは…　辺りの疑問にぶつかるし、もうダメ。
むかーしから続いてるビジネスってなんかないかなーってちょっと考えたけど、風俗しか思いつかん。
0→1、1→100、100→101　の作業をする人たちみんな必要だもんなぁ
夢の代替としての妄想学　はどうかと思ったけど、意識的に行ってる辺りちょっと違うよな。
夢って過去の出来事を適当に混ぜてる辺りかなり価値のあるものな気がするんだけど、なんで脳はそれを価値のないものとして忘れようとするのか…
もう寝ようかな。明日課題やらなきゃいかんし。　今から寝て9時起きかなー
気付いたらこんな時間だよー　いや、起きるのが遅すぎたからこうなるんだよな。。
夕飯食べるの面倒になったんだけど、どうしようかなぁ。　必要なカロリーは摂取した気がするし、別に食べなくても良いような気もする。　バナナ&ヨーグルトでいくか。
心拍数の限界って[ 220 - 年齢 ] らしくて、自分の心臓なら200ぐらいまでいけるのを知って驚いた。
かりんとう一袋食べたら 1000kcal ぐらいあるし、夕飯いらないんじゃないかと。　糖質も170gあるから十分だし。
脳波じゃなくて、眼球の動きとか筋肉の硬直具合とかからも感情の分析とかできそうなんだけどどうなのかなぁ。
今の自分の気持ちを読み取って、それに合った音楽流してくれる機械欲しい・
monkey って打とうとして money ってタイプミスするほどお金欲しい
基礎(少し)→応用→基礎(本格的) の順で勉強するのが自分には合ってるんじゃないかと高校の頃から感じてる。
天気良くなってきたけど、この時間からこたつ布団洗濯するのはちょっと怖い。
午後はRailsやるぞーって思ってんのに、すでに左目痙攣してる。。。　身体は正直ですね、はい。
Life is either a daring adventure or nothing. // 今ホンキでどっちで生きようか迷ってる。　あと1年ぐらいで決めないと。
It is only imperfection that complains of what is imperfect.  //  不完全なものだけが不完全なものに不満をいう。
The first half of our life is ruined by our parents and the second half by our children.
ただ２時間だと展開速くてちょっともったいなかったな。ドラマにすると間延びしちゃいそうだけど。3,4時間ぐらいで見たい感じ。
『ラブ＆ドラッグ』見終わった。 感動した。。　考え方変わるなぁ。
なんか明日から学校休みな気分なんだけど…学校行くの忘れないようにしないと。
宗教勧誘に「宗教関係ですか？あ？」って言い返したらヤバイかな？
もうちょっと落ちると思ったけど81JPY/USDで止まったか。
4共21の1限の授業女子率7割ぐらいだったけど、何の授業だったんだろ…
一年から半年前ぐらいにフォローした人の1/3ぐらいがアクティブユーザーじゃなくなってる。
あ、まだちょっとベター貰ってない。どこで配ってるんかなー？ 12:30ぐらいに吉食行ったら貰えるかな
D群の座学も一回生たくさんいる印象。みんなめんどくさくなさそうな顔してる。
ファーストクラス乗って一本数万円のワインとか飲んでみたいけど、お酒飲めないしなー。
ヨーロッパまで往復でファーストクラス乗ると200万円もかかるんだ。
グループでのスケジュール管理はGoogleカレンダーが使いやすいな。
中央食堂のMIAKOさん弱いんだけど、もうちょっと頑張ってくれませんかね！！
縦に伸ばさずに横に伸ばしたのは失敗な気が… 窓確保のためには仕方なかったのか…？
1限あって生活習慣改善されるのはいいけど、まだ起きるときにかなりの不快感を感じてる。慣れれば気持ちよく起きれるようになるのか。
途上国の家電量販店行ったって日本のメーカーの商品なんてほとんどないしね。LGとSAMSUNGばっかりだよ。
SONY、Panasonic、SHARPの3社は今年の春にトップが変わったらしい。3社合計で1.7兆円の赤字出してるしそろそろかな。
春休み2か月まともに頭使ってなかったから、久しぶりに勉強して楽しいけど、この感覚がいつまで続くか…
妻「だからそういうのがウザイねん！！  」  夫「(しーん…)」
隣でPC使って作業してるサラリーマンEnterドヤ顔で激しく打つから吹きそうになるんだけど、だれか助けて！笑
Cの勉強１時間ぐらいしたら久しぶりにRails触ろ。　C飽きてきた！笑
Rails3.2.3にアップデートした。 インストールしたのに無いって言われる…泣　と思ってたら[rbenv rehash]し忘れてpathが通ってなかった。
でっかいピアスしてんなーって思ったらイヤフォンだった、みたいな。
でもフラッシュメモリのNANDと今日習ったNANDが同じか確信が持てない。
そういえば、NAND型のフラッシュメモリってずっとわかんなかったんだけど、今日の講義聞いてうおー！そう繋がるのか！！ ってビックリした。
教育機関で立ち食いスペースあるってどうなのと思うけど。ってかなんのためにあるかよくわからん。
関数とコンソールはそんなに重要じゃないらしいし、パパッと読んでファイル入出力に入ろう。
哲学の先生つまらない人じゃないから、これからもしっかり授業でよっと。
デカルトの哲学の授業聞いてても、"夢"がキーワードになるし、やっぱり"夢"には夢があるぞ。
いろはすのリンゴ味美味しいって聞いたから買ってみたけど、あんまりおいしくないなぁ。普通の水の方が好きだ。
身長ちょっと伸びて164.0cmになった。(多分髪型のせい)
視力 右0.4 左1.2とか右だけめちゃくちゃ落ちたんだけど…
認識人間学人少なかったなぁ。20人もいなかった。デカルトの話面白かったから、だれか来るといいよ！
哲学系のA群の授業来たら文系1回生っぽい人ばっかりでMBA開いたら完全アウェイ
まぁ童顔だし背小さいし、あと5年ぐらいは19歳でいけそうだけど。
※このアカウントは現実世界でぼくを動かしている人格とは異なる人格によって運営されています。
地元の同級生にフォローされるようになって、ぼくのTwitter人格が崩壊しそう。
3限は楽しかったな。毎回あんな感じの話ならいいんだけど。。　初回だけ張り切ったって事はないよね！？
明日から学校なのに今日こんな時間に起きてていいのかという…  明日から4日連続1限あるんですけど(´･ω･`)
んー、でも普段床に座る生活してるから、イスに座らないと使えない机を有効活用するのはちょっと難しい…
明日花見とか行ってる場合じゃない気がしないでもないけど、多分行っちゃう。
久しぶりにネットストーキングしたけど、意外と中学の同級生Twitterやってるんだな。フォローしないけど…笑
MacBook Pro から MacBook Airにファイル送信するのに、初めてAirDrop使ってみた。
心斎橋のApple StoreでiPhoneのカバー買ってくればよかった…
起きてくれたー！！ よかったよかった。モーニングコール15分間かけ続けるとか初めてだわっ！笑
攻守の切替早いし、奪われたボールはしっかり追いかけるし、"真面目さ"もなでしこの強みだよなぁ。
独習C結構勉強になるなぁ。Rubyももう一回基礎の勉強しようかな。
JK(A)「家ん中でタバコ吸ってたら父さんに怒られたんだけど」JK(B)「え？なんで？？」  
JK(B)が理解できない。
JK(A)「あのめっちゃアホみたいな顔してる人？」JK(B)「そうそう、スリッパみたいな顔のやつ」A「あいつ中身も崩壊してるよな」B「ねー、きしょい～」
JKの会話コワすぎ。
今日なでしこ試合あるのか。見たいけど例会あるなぁ…　例会前にご飯食べて例会終わったらすぐ帰るか。
「京大マゾヒストクラブでーす。」って言ってビラ配ったら女の子集まりそう。
「やべー、あの子めっちゃかわええ！！」って言いながら女の子に突撃していくテニサーのコミュ力ヤバすぎ。
1日1章やってけば授業までに間に合うんだけど…　頑張らないと！！
授業始まる前に独習Cの9章ぐらいまでやっておけば良いのかー　長いなー　…ん？　これ全部で何章あるの？　12章…！！　　予習で9章までやってきましょうって…
バイトまで学校にいようかと思ったけど、シラバスとかいう邪魔者貰ったから一旦家帰るかなー
ガイダンスの自己紹介でC言語のことみんなあんまり言ってなかったけど、しっかり勉強してんのかなー。偉いなー
母親に「雹が降ってきた！」ってメールしたら返事が「写真しゃしん！　Facebookに載せて！！」って…笑
今日いつもより４時間ぐらい早く起きたから一日が長過ぎてやばい。
だんだんiPhoneのホームボタンの効きが悪くなってきたから早くiPhone5欲しい
明日雨っぽいけど、健康診断のビラロードはどうなるんだろうか！！
近くの公園で遊んでる子供の会話 || 男の子「ちょっとだけなら遊べるー！」 女の子「じゃぁ、あっそぼっ！！」　　子供達が純粋すぎて涙出る。
今開発止まってるし、この機会利用してRailsも3.2まであげちゃおうかと思うんだけどどうだろう。。。
ベンチャーじゃない企業が「うちはベンチャー企業だ！」って言って少しでも意識高い/優秀な学生を集めようとする作戦。
あんだけ大きくなっちゃったらなかなか革命的なこと出来ないよなー
男「キーボードの[R]と[G]のところの日本語読んで…///」女「え??」男「キーボードにアルファベットとひらがなが書いてあるでしょ…///」女「（だっさ…こいつJISキーボード使ってやがる…適当に言うか…） えっと…[カス]？」男「 ∑q|ﾟДﾟ|p 」
あ、今日の昼コース配属発表やんけ。　これで計算機落ちて数理入ってたらあと3年間の計画全部狂うんだけどw
DeNAに東大生集まってるのって、時代の流れもあるだろうけど、ベンチャー企業で働きたいって人が増えてるんじゃないかとも思う。
最近朝シャワー浴びる事の良さが分かってきて、夜風呂入らなくなった。
メール送るたびに署名のTwitterアカウント欄を消そうか迷う。　だってまともな事ツイートしてないし…笑
自分では真面目なツイートもそれなりにしてるつもりだったのに、今読み返してみたらアホなツイートしかしてなくて泣きたくなった。
ってこんな夜遅くに学校に残ってる先生いないから明日の朝まで待つか。　この時期って先生出勤してるよね？
未だにGoogleMapおちゃらけ版残ってるんだけどいつまでやるの？笑
男はみんなまだ幼い顔してるんだけど、女の子って結構大人っぽい顔の子いるんだよなぁ。
え、あ、エイプリルフールもう終わってた…！！　って嘘ついたフリ。
そしてどうも去年の１年生から中学校のジャージが変わったらしい。
出身中学校のブログ読んでるけど、給食の写真とかあってめっちゃ懐かしい。
解説者「やってはいけないプレーを、あそこでやってはいけないんですよ。」
なんかトレンドになってる韓国語「 트친정리합니다...교류가없어서 언팔할게요」をGoogle翻訳で訳したら「トゥチンジョンリハプニダ...交流がなくてオンパルハルゲヨ」になった。
部屋の時計が10:38を指してて、時計も嘘つくのか…　って思ったら電池切れてるだけだった。
隣の部屋生活音めっちゃうるせー！！ って思ったら母親っぽい人の声聞こえるし新入りか。
外から見ると大した欲じゃないけど、一回体験すると抜け出せなくなるんかな。
2時ぐらいまでにエイプリルフール気分味わいすぎて、すでにエイプリルフール終わってる気分。
移動にコストかかりすぎてダメだな。隣国の戦争とかならギリギリ使えるかなー
自分も体毛全部剃って、「ぼくは毛を全部抜いたから飛べないんだ！」って演説する。
人間も鳥と同じように手と足があって、ちゃんと毛も生えてるのになんで飛べないのか。
起きたら何しようかな。　寝る前にこれ決めておかないと明日の朝ベッドから出れない。
だれとだれの子供かわからんような子供いっぱい生まれてくんで。
まぁ、単身で生活してる人が増えたからってそっちの保障増やしたら少子化につながっちゃうのかもしれんけど
Google Chromeでジェスチャーによる[戻る]の時に出てくる画像(?)が今日から変わったね。
ニッポンのジレンマいつも終わり頃にやってる事に気付く。今日も15分前に気付いた。
エイプリルフールに嘘ついて良いってのが嘘だったんじゃないの？
エイプリルフールって他の日よりもカップル出来やすいのか、フラれやすいのか気になる。
エイプリルフールでGoogleなんかやるかと思ったけど、やってないのかな…？
Google画像検索で[子宮]って検索したらちょっとグロい画像多くて…
前期結局16コマだな。ジャック藤枝の授業が大変そうだから、どうしようか迷ったけど…勉強になりそうだから取る。
後期リア充するために前期からやりたい事いろいろためて行こう。
前期は11コマ＋α(興味のある授業)になりそう。　興味ある授業が金曜日にあったらどうしようか…笑
でも月〜木まで全部１限入ってるから、学校ある日はまともな生活ができそうだ。
なぜかって、自分の書いたコードが理解できなくて頭ふらふらするからだよ。
そうか…浪人生って高校生でも大学生でもないから大人料金になるのか…？笑
明日エイプリルフールとか忘れてた…　だます人いないからつまらんわー
２回生後期 週休４日ワンチャンあるとかやばっ。そんなに休みあってもやることないわ…
今までめんどくさい事は先に終わらせる性格だったのに、ギリギリまで引きずるようになってしまった。
手間のかかる事に取りかかる事がだんだん辛くなってきた。歳取ったせいかな…
高校の時の副担任の先生、まだ非常勤講師として働くんだ…！！　
7:30にアラームセットしたんだけど、そこから5分ごとにスヌーズと格闘してようやく起きた
ここ最近頭なでられてないなーって思ったけど、よく考えたら年末にやられた。
頭洗うとやる気出るから、きっとぼくのやる気スイッチは頭にある。
ってことで夕飯食べに外出するために身だしなみ整えるか…　って思っていろいろ準備してると"やる気"が出るんだけど、もう一日も終わりに近づいててそんな時間にやる気出ても困る。
家でごろごろしてると外出れるような格好してないから、外食もできないし。
学校行かずに家に引きこもってるとご飯食べるの忘れて常に空腹状態。
うちでごろごろしてるだけだから基礎代謝分(約1300kcal)だけ摂取すればいいや、とか。
口もぐもぐしてないと頭働かないから、図書館で本読むというのは向いてないんだけど…　
明日夜例会あるし、昼間から図書館にこもってようかなーとか思うけど、朝起きれないからそんなの考える意味ない。
本読むの飽きたからマクドから帰って来て、日本のコアラのマーチの美味しさを噛みしめながらベッドでごろごろしてる。
マクドでカフェラテ頼みたいんだけど、おかわりできないらしいから、ローストコーヒーにしようか迷ってる。２杯目からコーヒーおかわりできるのか…
橋下さん相変わらずストレス発散ツイートっぽいんだけど、気使ってるのかな…笑
非現実的な事を考えて楽しめるんだから、もっともっと楽しむべき。
死の危険にさらされる事なく寝れる事は幸せなんだと思って寝る。
そんな当たり前の事に幸せを感じられる事は幸せなんだと思いながら寝る。
おい、さっきからechofonがリプ感知しなくてリプ気付かないんだけど…w
2年前ぐらいの日記見てるとあのキャラじゃないけど、日記消したりはしないんだなーとか。　最近人気出てきたからか日記の更新増えてるなーとか。　思う。
ってかあのキャラ相当頭の回転早くないと演じれない気がするんだけど…　すごいと感心する。
女の子が「おちこんでたの…」って相談してきた時に空耳したら大変だな。
ぷっかるさんもああいうのツイートしなきゃいいのに、ツイートしちゃうあたりアレ。
「おちこんでも」と「おちんこでも」の違いが一瞬分からなかった辺り世界の終わりを感じる
結局アルゴリズムのレポート修正版提出してないけどいいんかなーw
まぁ単位取らんくてもいいから興味あるの入れよー！って１回の後期にやったら、単位全部捨てる事になったw　授業は聞きに行ってたからタメにはなったけど。
情報学科新１回生だれもフォローしてない気がするけど、まぁいいか。
マクドで作業でもするかと思ったけど、この時間客多そうだから邪魔だな。
昨日初めて行ったパン屋の店員さん可愛かったからこれからあそこのパン屋で買おうかな。105円のパンばっかりで安いし。
1クリックで始まるチャットしてたら、１クリックするの怖くなった。１クリックってこんなに重いものだったのか。
なんでトレンドが「さぬきうどん」じゃなくて「ぬきうどん」なのwww
昨日おねーちゃんと将来の日本心配だねーって話してたけど、AKBに熱中し過ぎてる今の日本もどうかと思うけどね、ってサラッと言ってた。
もうじき岐阜に着く。降りて遊んで行きたいけど、お金ない(´･ω･`)
電車の中で近くに女の子いないのにいい匂いするなーって思ったら、久しぶりに付けた自分の香水の匂いだった…笑
ずっと自分で切るのはアレなので、4,5ヶ月に1回美容院行ってまともな髪型にすることにした。
あ、そういえば髪切った。　考えてた長さ＋１cmぐらい切られちゃったけど…
ここのスキー場女の子いっぱいいるぜ！！　って彼らにはそういうところが重要なんだな…笑　　泊まりならともかく日帰りだろ。
周りみんなボードだからボードやってみるつもりだけど、約半日で滑れるようになるのかわからん。　身体の使い方はなんとなく分かったけど。
明後日明け方からスキー行くから今日の夜から睡眠時間管理する。
ここしばらく本読んでなくて久しぶりに読みたくなっただけですよー
「政治家の殺し方」-中田 宏-　読み終わった。ちきりんがオススメしてたの思い出して今日買ったんだけど、なかなか面白いな。　自分と性格似てるし…笑
なんとなくしたい髪型は決まったけど、自分で切れそうにないｗ　しかも実家にハサミないしー
３年間スキー滑ってないから感覚戻すためにスキーやりたいけど、まわりみんなボードだから一緒にボードやりたい感もある。
土曜日スキー行く予定入った。スキーやろうかスノボーやろうか迷う。
ウチの家族のApple製品はMB(late2006)、MBP(mid2009)、MBA(mid2011)、iMac(mid2011)、MBP(late2011)、iPhone4、iPhone4S、iPad2、iPad(3rd)、iPodshuffle(1st)、iPod(4th)
前のイスで寝てるカップルが起きてこっち見て来てなんか気まずかった
空港の待合室のイスでカップルで寝転んでいちゃいちゃするのやめろよww  寝転ぶのかアカンてww
親戚のお姉さんがバンコクに住んでるらしくて、滞在中にメールしたけど、結局顔知らんままだよ…
アルゴリズムの課題再提出23日までとか実家にいるし、軽くヤバくねって思ったけど、送信済みのメールのファイルダウンロードできるしすぐ出来そう。
くそー、なんで腹痛続いてるの。氷が原因じゃなかったの！！！？
やる事ないから早めに空港いってネットしてよーとか思うけど、日本と同じぐらいの物価だったときのダメージ半端ない
今年母国から京大に7人来るらしいし、田舎自称進学校にしては頑張ったなー！とか。
ぷっかるさん、りるさ、すみません…  勘違いしてました…。  もう一回言っておこう。おめでとう！！！
ニコッとするだけでも、時と場合によっていろんな意味を持つんだよなぁ。
お互い目合わせてニコッとするだけでコミュニケーションが成立する。
明るい子 って大事だよなーとか。 笑顔 って大事だなーとか。 言葉通じない人とのちょっとした関わりの中で改めて気づいた。
微妙な腹痛が時々襲ってくるし、もういやぁああー！！！！   飲み物に氷入れんなっつーの。飲み物自体を冷やしとけ！！
どうも最近の若者はスノボーばっかりらしいなぁ。スキーいいのに。
それに実家帰った時に旅行の写真を親に見せるのに使ったらいいかなってのが一つの理由だったから、即手に入らないんじゃ価値が下がってしまう
大画面高画質テレビ＆音響設備バッチリの家に住んでたら絶対買いますよ
AppleTV買わなかった最大の理由はうちのテレビが低スペだから
ぼくは電波届くところにいるからおめでと言っとこ。りるさおめっ！
さっき勢いでAppleTVも買いそうになったけど、お届け日が22-24日で萎えて、冷静になって買うのやめた。
今iPad買ったらお届け2,3週間後になってる！  すぐに注文して良かった。
Google翻訳のアプリがエスペラント語に対応したらしいんだけど、どこの国の言葉！？
SAMSUNG、LGの製品も30インチ強ぐらいので6万円ぐらいだったから日本の製品も値段的にはそこまで負けてないと思うんだけどな。1,2万の差が大きいのか。
リサイクルショップとか行くとまだ薄型テレビじゃなかった頃のテレビがたくさんあって、それらは日本のメーカーが多いんだけどね。
今日バンコクの中規模の家電量販店行ってきたけど、置いてある製品のほとんどがLGとSAMSUNGで日本のメーカーなんてほとんどなかった。日本じゃこんな事ないから危機感ないけど、世界は変化してますよ。
宿のWi-Fiが自分の部屋にいるよりも近くの食堂にいた方が電波いいってどういうこと…
日本以外で女性は家事の文化がある国ってどこだろな？  中東辺りに多そうな気がする
中国3週間は長すぎたかなーとも思ったけど、生活文化の面までいろいろ知ることが出来たから、一つの国に長くいることはそれはそれでメリットあるなーと思った。
中国は昔から男性も女性も働く文化だったからそういう習慣が出来たのかもしれんけどなぁ。日本は男性が働いて、女性が家事の文化だからな。
日本なんか高齢化進んでるんだから、子育てを施設に任せるんじゃなくて高齢者に任せればいいんでないの？ とか。
中国なんか子育ては祖父母の仕事って考えが強くて、両親はそのまま普通に働き続けてる。産休もある程度は貰えるみたいだけど。
少子化の原因の一つに両親の子育てする時間が確保できないってのがあると思うんだけど、なんで祖父母が子育てを手伝わないのかな。
円どんどん安くなってるけど、まだ安くなり始めの時に旅行できて良かったな。これ以上安くなるのか知らんけどもw
ツイートしようと思って、「インターネットに接続されていません。」って出た時の萎え具合半端ない
4日間の腹痛の原因が分かったから明日から元気に行動したるー！
夕飯に氷入った飲み物飲まなかったら腹痛治ったし、やっぱり腹痛の原因は水道水っぽい。
iPadでインカメ起動して画面に映ってる自分にキスする。iPadにキスしてるハズなのになんか辛い。
朝からずっとiPad使ってたら、iPadが興奮してるらしくてめっちゃ熱い。ただでさえ暑いのに…やめてくれよ…///
氷が水道水で作られてるのが腹痛の原因じゃないかと思った。暑いところに来て氷入りの飲み物飲むようになってからずっと腹痛続きだからなぁ
もうちょっとスケジュール詰めればカンボジア、ラオスあたりも行けたな
タイ人こんなの好むのか…  ストリートフードの味は日本人好みだったのに。
セブンが作ってる商品だったからちょっと高かったけど買ったのに…
バンコクのコンビニのセブンイレブン率やばい。90％以上だよ…
今日ホテル移ろうか明日移ろうか迷うな…   移動先のゲストハウスがWi-Fiつながってない可能性がある。
16kgのザック背負って2kmぐらいぞうりで歩いただけで足にマメできた…   足の皮ひ弱すぎて泣けるw  ここしばらくぞうりなんて履いてなかったからなぁ
あーなんか食い物で当たった気がするなぁ、酷くはないけど3日前から常に微妙な腹痛。
バンコクでMILO見つけて飲んでるけど、懐かしい味で涙出そう
ユニセックスのスカート的なの買ったんだけど、浴衣みたいに歩幅が制限されて、普段大股で歩く自分には合わんかった…
昨日カオサンの日本人宿に泊まったんだけど、一ヶ月もいるらしいし、ドラッグの話もしてるし、あいつらヤバイ。 もの盗まれそうで怖かったら1泊で逃げて来た
土曜なのにあんまり若い子たち見ないぁ。若者はどこに集まるのだろうか
洋服安いから買っちゃうけど、
これもって帰れるのかな…  そろそろザックの容量がヤバイ
中国元はまた来るモチベーションにするために7000円ぐらい持ってる。
お土産に持って帰るか、なんか買うか。空港物価高すぎるからもって帰るかな。
空港早く着きすぎてヒマ  HelloPandaとか言うコアラのマーチのパクリもん食ってる
空港のカフェのWi-Fiのパスワード知れたので、カフェから逃げる。  もちろんコーヒー1杯飲んだよ。
もちろん僕の英語力のなさもあるけど…  一番分かりやすかったのはイギリス人の英語だった。
ホステルのランドリーサービスで洗濯頼んだら服臭くなって帰って来た
実際不合格パターンは合格パターンに"不"を付ければいいだけなので、合格パターンを作っておけばいいわけです
去年はメールの下書き作っといて、合格確認してすぐに親と先生に連絡した記憶。もちろんツイートも下書きしてたけど。
フォロアーのKU受験者の中でだれが一番最初に合否をツイートするかなー。
大体の女性って自分のトップとアンダー知ってるものなのだろうか…？？
あ、日本もう1時過ぎてんのか…  すみません寝たかったら寝て下さい。
まぁあともちろんバッテリーの問題もあるけど。バッテリー考えたらCPUの性能落としてくれた方がイイかな…
今回のiPadのA5Xが次期iPhoneにも来るのかなーと思うと次期iPhone迷うな…  クアッドコアなら買うだろうけど、グラフィックのみクアッドだからなぁ。
iPadを入れとくためにドラえもんのポケットみたいなのが着いてる服欲しい
ハノイなんて都市部だから可愛い子集まってくると思ってたのにそうでもなかった。ベトナムでは金はそんなに重要じゃないのかな。 中国は金持ちの男狙いに可愛い子は田舎から都市部に来るらしい。
気付いたら傷口布団に擦り付けてた。やけに痛いなーって思った…
垂れる頃には性欲なんて…って思ったけど、30代から垂れ始めると聞くとやっぱり悩む
日本語の母音が少ないのと、日本人にボインが少ないのには何か関係があるはずだ。
刺激を求めて息子に しげき という名前をつける。苗字が茂木（もぎ）なら、茂木茂木（もぎ しげき）
「こんにちは 私たち 赤十字 お金下さい。」 とか言ってにこにこしてる女3人に囲まれたけど、「絶対払わんよ」って言い続けたら4回目で  もうこいついいよ。 みたいな感じでいきなりキレてあっち行けって言われた。
久しぶりにチャイニーズに会った。チャイニーズイイネ。チャイニーズ好きだよ。
AppleStoreの店員さんの給料ってどんなもんなのかなー？  将来あそこに就職でもいい気がして来た。
ベトナムでオレンジジュース飲みまくり  毎日飲んでる。今日は瓶2本
よく使う半角カナは辞書登録かなー。半角カナ普段使わないからよーわからんけど。
まだ不完全だからってことかなー  まだ若干様子見なところもあるしなー。 アクティブユーザーがどれだけいるのかっていうね(^^;;
新iPad音声入力できるのに、Siri対応じゃないったなんなのー
そんなに重い処理って何させてるんだろう…  自分滅多にファン回らないんだけどなぁ。高画質な動画でも見てるんかな～
iPadポチっちゃった。すでに19日までのお届けになってるんだけど、やばいな… 供給量が少ないのか
とりあえず親に3万円でiPad2買い取らないかメール送った。買い取ってくれるならこっちから予約する。
え、これiPad予約したら帰国と同時に手に入るじゃん！笑
宛先は実家にしておけばいいし。
東大受験組Twitterやってないっぽいし、地元帰った時にぴーちゃんとこに聞きに行くかなー。
昨日の公演見てたらiPad欲しくなったわー。
iPad2を親に3万ぐらいで買い取ってもらって自分は新しいの買おうかな～
水道水って呟いたら 水サーバー のアカウントにフォローされたw
バイクで足摩ってかるーく出血したけど、そっから細菌が入らないか怖い…
これによってソフトバンクの通信方式変える可能性とかあるのかな
ベトナム時間1時からとなると起きてようか迷うな…  昼寝したから余裕で起きてられるけど、部屋の電気消されるだろうから目が悪くなる。
今日8人室で全部埋まってるはずなのに、この時間でだれも帰ってきてない
ものさんに理数科の映画見せたら話早いんじゃないかとか。かがみんと水素とものさんで飲む時に見せてあげれば？とか！笑
夕飯食べに行くかなー。最近結構な量食べるようになったんだけどなんでかなー。食費が…
今日はマッサージ120分コース行ってきた～！
脚60分、全身60分。
今日のお姉さん胸デカくて指に当たったり頭に当たったりして、こらえるの大変だった…
水タバコ美味しくなかったし、何がいいのかよくわからん。そのくせにベトナムで6000円ぐらいとか高すぎる。日本の相場どのくらいなんだろう。
マッサージ行きたいけど、この前と同じ女の子だったら嫌だな…とか考えてちょっと迷ってる
昨日同じ部屋だったカップルは今日発ったらしい。  彼らのおかげで部屋の雰囲気よかったんだけどなぁ。。
ハデハデなの着てる子少ないからきっと夜になったら付け替えるんじゃないかとか。  きっとそんな事ないけど。
ベトナム暑いからだと思うけど、女の子みんな薄いシャツ着ててブラ透け過ぎ。
今日10km弱ぐらい歩く予感。今日もマッサージ行こうかな。足疲れた…
久しぶりにぞうり履いたら、2分ぐらい歩いただけなのに足痛いww
昼間なんか気分が優れなくてネガティブになってたけど、夕飯食べてホステル戻ってきたらカップル（夫婦?）がラブラブしてて幸せなの見てたら、気分良くなった。
なんかコーヒー2杯飲んだら気分優れないww
コーヒーのせいか、気候せいか。
部屋帰って来たら彼女ら寝てて（気分が優れないらしい）、気使って「電気消した方がいいか？」って聞いたら「さぁ？」って冷たく言われて萎えた。気の強い女の子好きだけど、強すぎてヤバかった。
中国でニセモノがどうとかこうとかマスコミ言ってるけど、普通に他の国でもニセモノたくさん売ってるのになぁ…とか。
今日買ったブレスレット結構気に入ってる。明日もうちょっと買いにいこうかな。
あおしまくん鏡ものさんの組み合わせかw  1年前はこんな組み合わせが出来るなんて全く思ってなかったぜww
もっと気持ちいいのを顔や声で表現しなくてはいけなかったのか…笑  そんな事ないよなwww
最後にチップ渡して Bye-bye！ って言ったんだけど、なんも反応してくれなくて笑えたww  マジでなんでかわからんw
なんか途中から女の子機嫌悪くなったんだけど、おれなんかしたかな…笑
なんか知らんけどここ4日ぐらいニキビがいくつかできたなー。ストレスか食ってるものが原因か。
10人部屋だけど、今日は半分ぐらいしかいないわー！！
とか思ってたのに、一人が馬鹿デカイいびきかいてて5人分ぐらいの存在感出してる。
フライトの空き具合見てリコンファームやめた。 ビジネス空いてれば格上げの可能性もあるし…笑
ベトナム行きのバス逃せないから早めに起きたんだけど、早過ぎちゃったパターン
ちょっと早く起き過ぎた。向かいの白人女性も同じ状況らしくてソファで寝てる。
I've just started QQ. My QQ number is 1994475774. Please find me.    我刚刚开始QQ。 我的QQ号码1994475774。 请捜索我。
半年or1年我慢とかヤバ過ぎ。離れて4日で うおー！ なのに。
コナンとクレヨンしんちゃんはかなり有名らしい。だいたいみんな知ってる。
シャワールームが磨りガラスだから、女の人入ってる時にジッと見てたら楽しそう。
混雑してる飯屋で現地語わからん人がふらふらしてるのは邪魔だって昨日気づいた。
日本で地震起きたら、「おまえに 会いたくて会いたくて震え てるんだ」って言ってやる。
将来の嫁はおまえかなー！笑  とか冗談で言ったのに、上手く翻訳出来てなくて本気で捉えてる可能性あって怖い。
ズボンはなかなか乾かないから天気いい日じゃないと洗えないんだけど、旅行20日して晴れの日が3日だけってどういうこと。
30歳越えてる感じのバックパッカーって仕事何してるのか気になる
ここのホステルも男女混合かぁ。4人男に1人女って大変だろうな(^^;;
いつの話してんのかね？ 2012年の10月は当てはまらないし…  だいたい6.14年周期でそうなる気がするんだけど…
iPadの充電が120％になる事を期待してさっきからずっと充電してる。
ってか毎日2時半から5時ぐらいまで仕事って、それ以外の時間何してるんだよー ずっと喝酒か…笑
QQ登録したはいいけど、言語設定の仕方わからんくて英語にできん
中国と日本の年齢の数え方が違って、3つ上だと思ってた姐姐が本当は2つ上だった。
毎日酒飲んでる人たち金持ちだなーとか思いながら布団でゴロゴロなう
ホステルに1年以上泊まってて、泊まりに来るかわいい女の子食ってる奴とかいてヤバイ
普段結構真面目な感じだったのに、マリファナ吸った後はヤバかったww
昆明のホステルでマリファナ吸ってる人みたけど、ずっと笑顔だったww
毎日20℃ぐらいで快適。  ベトナムも大して変わらんのか。タイだけ異常に暑いのか。37℃とか。
10年弱日本で働いて金貯めて、その後は中国で彼女と住むとかワンチャンある。
中国人を日本に呼ぶってかなり面倒なんだな…  どんだけ書類必要なんだよ…
夕飯食べに行こうと思ったらどこの店も空いてなくてヤバかった。街の明かりが少ないとこうなるんだな。  歩き回ってたらコンビニあったから助かったけど。今日の夕飯はお菓子ですww
ヨーロッパで1日1万円はキツイかな…!?   今度ひでしすさんに詳しい事聞こう
来年の夏一緒にヨーロッパ旅行行こうな！ って言ったはいいけど、中国じゃパスポート取るのも大変だし、物価もヨーロッパの1/3ぐらいだし… 来年度はバイトして金貯めるかな。
羅平は本当に食べるところ見つけるの大変だった。街中歩いてまともなカフェが1軒あったけど。
腹減って死ぬ。とかいいながらベッドでTwitterやってるあたりアホい
人入ってくる度にどっちかが布団に潜って隠れてたけど、絶対バレてる
8人部屋で全部埋まってるなかで、彼女のベッドに潜り込んで2人で寝たのは結構すごい事したな…って後から振り返って思う。
明後日からベトナム行くけど、どうも結構英語通じるらしいし、ハノイはオススメだぜ！ってみんな言ってくるから早く行きたい。
訛りによって、勉強した中国語の発音があんまり意味をなしてない。筆談しないと辛い。
来年中国語中級取ろうか迷うけど、日常会話のスキルアップに適してなさそうだしな。
お腹空いた。今日なんも食べてない。
今からなんか食べに行こう
明日別れなきゃいかんとかマジ辛い…   来年の冬おまえに会いに中国にまた来るからな！ って約束した。
今日彼女は女の子の日っぽいからmake love できない…
羅平行きの切符買うのに計画立ててたはずなのに、何時の間にか違う計画を立てている…
今日大きな公園言ったら五体不満足の方がたくさんいて、お金乞うてた。あれ、裏に支配者がいて、毎日公園に彼らを置きに来ては集まった金を回収してるらしい。 彼らだけじゃ歩いて公園まで来れないしね。
おまえかわええなぁ！ 写真撮らせて！  って言って写真撮っちゃった。
今日夜バーにでも誘おうか。もちろんぼくはノンアルコールですけど←
きゃー！ 少数民族の子と話しちゃったー！！  かわいいしd(^_^o)  にしてもボディタッチ多かったな！笑  何回かベッドの上に倒されたww  今日の夜は倒し返してあげようか（白目
というか、なんかデレデレしてる男が多い気もする(^^;;   男がデレデレしてて、女が ちょっとうるさい！！  ってよくキレてる
Twitterで中国の女の子と付き合いたい！！ とか言っても中国人Twitter使ってないしなー。
痛みじゃなくて幸福で空腹を紛らわすとかそんなんじゃないよ、決してそんなんじゃないよ
斜め前のベッドのかわいい女の子に「ねぇ、おれお腹空いたからあんた食べていい？」って聞いてビンタされて、その痛みで空腹を紛らわせる
お腹空いた。今日ろくに食べてないな(^^;;   でも今日美味しいパンケーキ屋さん見つけたから明日も買いに行く！3つで12円とか最高！！！
隣の白人さん帰って来たかと思ったらいきなり服抜いで布団にもぐっちゃったよ。シャワー朝浴びるにしてもスパッと寝るね(^^;;
明日は雲南大学とその近くの公園でふらふらして休憩。 決して、"生ハムチーズパン食べてたら、めっちゃキレイな金髪白人女性に「隣いいですか」って言われて、話してたら「I love you.」とか言われて、手の甲にキスされ" るとかいう状況を期待してる訳ではないよ。
本物の少数民族の人たちが集まってるんだけど、夕方になって人減って来たら暇そうに携帯いじってたし、なんかちょっとアレ。
中国の可愛い子って、日本でいう"かわいい"とちょっと違って、かっこいい要素も加わってるんだよね。ヤバイ。
お金の不足は愛で補う！ とか言ったら、何馬鹿なこと言ってんの？ って叩かれそう。
成都来て思ったけど、やっぱり上海と重慶は可愛い子多かったな。  田舎育ちの可愛い子が金持ちと結婚するために都会に出てくるらしい
でも、日常生活で女が男蹴ってる姿見ると  お、おぅ  って感じになるww
中国人の女の子は可愛い子多いけど、みんな気が強いって。 ぼくには好都合なんだが…笑
今日人民公園のベンチに座って可愛い子話しかけて来ないかなーとかやってたら、隣におっさんばっかり来た
めっちゃねみー。ロビー近くのソファでゴロゴロしてたら白人のお姉さん来ないかなー
右下のベッド使ってる28歳ぐらいのアメリカ人っぽい人、昨日からずっとベッドでPCやってるけど…
10日で3万とか浪費し過ぎてヤバイ。食費が思った以上にかかってるな。移動費もそれなりだけど。
旅における女性の価値を十分に見出してから重慶のあのホステルに行くべきだった。
酒飲めないからバーに行く事ないんだけど、明日辺りバーでコーラでも飲もうかな。バー行ったらいろんな人と出会えそう
明日パンダの前で生ハムチーズパン食べたらかわいいパンダ寄ってくるかなo(^▽^)o
おれも来年の夏クロアチアのイェラチッチ広場で生ハムチーズパン食べよう。
そろそろ離脱しよ。リプは明日にでも返します。  受付にもう1日延ばしてー！って言って来ないとな。
そしてこのソファダニがいる気がするから早めにベッドに戻ろうかな。今日ほとんど活動してないけどシャワーも一応浴びとくか。一旦体温上げた方が眠れるし
旅開始して10日ぐらいで日記書くの飽きて来た辺り、やっぱり自分飽きっぽいなーと思う。
中国のバス余裕でタダ乗り出来る。普通に払っても25円だから払うけど
ぼくはパンダを見るためにわざわざルート変更して四川省に来たんだ！
（の割に成都でグダグダしてるけどw）
一部の地域では男のパンツが価値を持つ時代が来ているようだ。（但し、オーナーに限る）
明日はパンダ見てくる。パンダと一緒に写真撮るの12000円でクソいけど、入場料は600円ぐらいだから行く。
ここみんも結構有名になったなぁ。 しばらく前から目つけてたけど、最近有名になってどうでもよくなったw
8個までは識別できるから。8個識別してみて、それで分からんかったら残りの4つは粉砕してなかった事にする。
ここのホステル猫いすぎw  5,6匹飼ってるような気がする。 あんまり人懐っこくないけどw
11時になっても分からんかったらたかはまさんに答え教えてもらおう。
2回目で重さの違う玉が他の玉よりも重たいか軽いかを判断する方法でいけるんじゃないかと思ったけどダメだった。
って、え、うっそ、最後2つ残すの？    3つ残してもできちゃったんだけど…笑
最後の1回は2つの玉を残して、他と重さが一緒の玉と残した玉の一つを比べればいいんじゃないかと思うんだけど、最後の1回を残して2つに絞る方法が思いつかない。
ドル/円だと5％だけど、中国元/円なら3％ぐらいで収まりそうか
中国前半金使いすぎたから、後半は節約しようと思ってたけど、レートまで悪くなるとはf^_^;)
3万変えるつもりなんだけど、一週間前と比べて1500円ぐらい損するのか…辛い。
ここ一週間経済のニュースなにも見てなかったんだけど、何が起きたの！？  なんでこんなに円が弱くなってしまった！？  明日中国元に両替するつもりだったのにタイミング悪過ぎだな…
向かいの白人のお姉さんかわええなぁ…って思ってたのに30分ぐらいして男来た…多分彼氏かなんかだと思うけど。
今まで静かだった同部屋の人がいきなり「Shiiie!」的な事を叫んでビックリした。
きっと中国人には日本のお菓子が美味しくないんだろうなーとか。そんな事はないのかな！？
それにしても中国のお菓子あんまり美味しくないから、日本のお菓子食べたい
隣のベットの人独り言がすごい。きっと自分の中に"もう一人の自分"がいるんだな
地下鉄の中で胸出して赤ちゃんに乳与えてる人いてちょっと焦った
自分たちの部屋だけ「戯」っての書いてあったし、壁には「Women and Men cause a war」とかペイントされてるし、やっぱりそうすべき部屋だったのかもしれない。
結局ドミも何事もなく終了。女の子のお着替えタイムは見れたけど。
重慶は辛い料理よりも美人が多いって事の方が有名らしいけど、上海と同じぐらいだった気がするなぁ。なんかYUIに似てる顔の人がたくさんいる。
あなたのMBAとぼくiPadで楽しい夜を過ごしませんか?  とか訳のわからない口説き方をする。
うおー。可愛い方の女の子マカーだった。おそらくMBA 11-inch だな。
でもなぁ、可愛い方の女の子今日どうも女の子の日らしいんだよなぁ。。。(もちろん直接聞いたわけじゃないよwww)
4人部屋なんだけど、男2人女2人なんだよね。  ってか部屋の入口に「戏」って書いてあるんだけど、これ辞書で調べたら「戯れ」って意味なんだよな…  きっと「ドミトリー」って事を示したいんだよね？ そのまんま「戯れ」なんて意味じゃないよね…！？！？
重慶あんまりやる事なかったから明日の夜に出る事にして成都に寄り道してパンダ見てくる。
重慶の中心部を端から端までくねくね歩いたら4時間ぐらいかかって疲れた
Subwayなう。中国行ってこんなの食べるなよってなf^_^;)
べ、別に叩かれたかったとかそんなんじゃねーよ（;    ゜゜)
間違えて女子トイレ入っちゃって、タイミングよくトイレから女の子出て来たけど、ビンタされんかったけどねー
くっそ、朝ごはん40元の食べてしまった…。これホテルのソファで2泊出来るんだけどf^_^;)
ってかなんでこんな事しか呟いてないんだよww   旅行の内容はブログ見てねw
あ、あの女の子26歳だって。 (胸にちょっと惹かれたのは内緒w)
今日はドミの部屋取ったから今日しっかりシャワー浴びて、明日またソファで寝ようかなーとかw  （冗談です。
中国人と友達になっても彼らFacebook使えないから残念なんだよなぁ。何人かとはメールアドレス交換もしたけどメールするのはめんどいしwww
明日もソファで寝たいぐらいだけど、2日シャワー浴びてないから、さすがに今日も浴びないのは辛いなw  洗濯もしなきゃいかんし。
ソファー意外と気持ちよく寝れたわ〜笑   従業員の女の子とは何もありませんでした。(^^;
おー、従業員の女の子（推定23歳）がとなりのソファで寝るって！！  これワンチャンある…！？  （ねーよ
重慶着いた！  けど、もう部屋全部埋まってて今日はホテルのバーのソファに寝るぜ！！  Wi-Fi使えるからまぁ、OKって事で。
上海のAppleStoreは2箇所行った。 値段は日本と変わらんねw  そう考えると相当な高級品だな。
今日は重慶行きの電車乗る～  30時間かかるけどずっとグダグダしてよう。 上海ではしゃぎ過ぎたwww
上海ついてネカフェ見つけたらブログ更新しよう。  今まだ瀬戸内海だから3Gでなんとかいける。
アメリカ人といろいろおしゃべりした。今日は同じ部屋の人としか喋らなかったから、明日はラウンジとか行っていろんな人と話しよう。  3人組のバックパッカー見つけたんだけど、3人まとまってるから話しかけづらいっていうねf^_^;)
あー、そろそろ旅行で使いそうな単語まとめないとなーとか思ってまとめ始めた旅立ち前日の夜…
「うわ、マジでないわ…」とかつぶやくと、みんな「あいつおれのこと言ってるのかな…(汗」って気になるよね。
コンパスなくても、人差し指軸にして、中指の腹をはさみで切って出血させて、その２本の指でコンパスになるよ☆
ミール3月31日まで有効とか嘘だろ？ 嘘だよな…  あと1ヶ月半丸々捨てるとか考えられない…
だが、それ以外の髪の毛は怠惰な生活を満喫しているのでshowwin本体もそれに同調する。とかそんな事はなくて、寝ます。おやすみ。
つむじを原点として右耳をx軸、鼻をy軸の正の方向とした時に、座標（1 . 2）にある髪の毛３本に「まったく、いつまでこんな怠惰な生活を送っているつもりだね。」と言われて反省中。
24時に寝ようとするけど寝るの結局25時になってしまう現象に名前付けたい。
DARS PREMIUM Bitter の裏面の説明に「ベネズエラ産の、カングアと呼ばれる幻のカカオ豆を(ry 」って書いてあるんだけど、幻のカカオ豆なのにそれ使ってこんなに量産していいのか？
１ヶ月で冬の寒さから夏の暑さまで一気に体験して、体調崩しそうだな…(何を今更)
おいちょっと、こっから１週間ちょっとぐらい中国雨ばっかりやんかww
いやまぁ、荷物全部揃ってる(はずだ)し、カバンに上手く詰めるだけの作業(のはず)。
久しぶりにちょっと朝早く起きちゃって、何したらいいかわからんくなってる。
くっそ、多分同一人物が作ったと思われる（けど、別人を装ってる）アカウント8個に連続フォローされて携帯ブルブルうるさかった…f^_^;)  全部ブロック決めたけど。
昨日の夜なかなか寝付けんかったな そして、こたつ付けたままな予感
東京事変のライブ生放送、アジア各国で生放送。　ってあって、おっ！ってなったけど、香港、台湾、シンガポールの３国かよ…
おや (がセック) す (しているようだ) み (たくない)。
Google+で名前変えようとすると「実生活では名前を頻繁に変更することはないので、Google+ ではプロフィール名を変更できる頻度を制限しています。今プロフィール名を変更すると、最大 3 か月間は再び変更できません。」とか言われて怖い。
そして、そのあとにフライパン使うとプラスチックが固まった部分に引火して炎がでるのだー
プラスチックボウルによくフライパン当てちゃって、ボウルが一部溶けてる…笑
なんで千石先生トレンドにいるの？ と思ったら今日亡くなったのか…
買い物行ってきたけど、今から食べようと思ってたお菓子買ってくるの忘れた…
上海にApple Store直営店３つもあるとかヤバイ！！　北京でも２つしかないのになぁ。
2010年12月31日に取り締まり開始ってことはもうきっと使えないよね？
中国Skype使えるのかなー　規制かかるだの、まだかかってないだの…
間違っててくれた方が自分でいろいろ考えるからありがたいんだよなぁ。とか。
というか、これプリント間違ってるじゃないか…。　自分で考えろ、ってことか！！？？
なんか今日からTwのUI変わってるんだけど…　なんでだ…？？
「豊岡」でググっても兵庫県豊岡市に負けるという悲しい現実…笑
同じ事呟きまくってるbotのツイートがトレンドに出てこない事を考えると、どれだけ多くのアカウントのツイートがその言葉を含んでるか　で決めてそう。
おかあさん「今の聞いてたわよー(^^)　もう10年経っても人生詰まらなかったらその時は殺していいわよー！　ねー、ぱぱ！？」　おとうさん「そうだなー、その前にぱぱとままがおまえたちを殺るけどな！笑」
５歳の妹「ねぇねぇ、おにいちゃん！　人生クソ詰まんないんだけど！♡」６歳の兄「そうだよね！　一緒にぱぱとまま殺ろう(^^)/」
テスト期間始めの方から若干春休みモードだったからだなー、きっと。
帰ってすぐマクド行こうかと思ったけど、iPhone充電しなきゃいかんかった…
アカウントジャックするならちゃんとパスワード変えておこうねo(^▽^)o
白人女性…！！！   なにがぼくをあんなに惹きつけるのか分からない。
おじさん。向かいに女の子が座る時にジロジロ見るのやめた方がいいよ。
今日の明け方介入したっぽいなぁ。それともあのくらいなら普通に動くもんなのか…？？
大人として今の行為どうなんかなー。左手薬指に指輪もしてるし。ああいう大人にはなりたくない。
こういうことして楽しいんかなぁ。まぁなんでもいいけど。　テスト行ってきま
出会い系オークションサイトで「I'm free!」の文字列が乱立する。
そろそろネット上の匿名化の時代も終わりな気がしてきたなぁ。2chとか一部のサイトでは匿名性が残る気がするけど。　
-20℃とかめっちゃ寒そうwww　中国の北東部はそんなに寒いのか…
というかその前に語彙力をつけなきゃいかんのだけど…　もっと本読まななぁ。
それに対して日本は15%以下ねぇ。みんなもっと個人情報バラまこうよ。
この前も台湾か中国人っぽい感じの人に「〇〇ホテル行きたいけどどっち行ったら良い？」って英語で聞かれて、こんなに日本に近い国の人でお互いアジア人なのに英語で会話なんだよなぁ って思った。
京都駅周辺言ったらカタコト日本語喋る外国人旅行者がたくさんいそうだけど。　でもそういう人達は英語で話しかけてくるか…笑
カタコトの日本語喋る外国人と久しく話してないなぁ。高校の時は電車の中で出会ったりしたもんだけど。
いまSuper Bowlやってんのか。　Quarter間のチアリーディングとか見たかったけど、3Q始まったばっかりかな？？
そろそろ24:00 - 7:30 ぐらいの睡眠時間に直さないといかんなぁ
うおー、りるさ起きてる！！　って思ったらまだ寝てなかったんかいwww
佐々木俊尚さん関連の一連の動きいろいろ参考になったな。　さっさと寝なくてよかったぜ。
おれもなんかあった時のためにfbのアカウント消しとかなあかんかなぁ。
うーん、感情的になってる人を端から見るとどうも悲しい、寂しい気持ちになる。
まじでJKのふりするおっさんどっかいけよw　ツイート見りゃすぐわかるんだよwww
トレンドの「しいたけ嫌い」が「しけたい嫌い」に見えて、大学生結構疲れてんなぁ…　とか思ってしまった。。。
５分前にトイレ行ったの忘れてまた行こうとするぐらいに老化現象が激しい。
ローストコーヒー＋カスタードパイで150円とかマジでマクドさんぺろぺろ
今気付いたけど、ロック画面Xmasバージョンのままだった！笑
HTMLをホットミルクと思ってるぐらいならいいけど、Rubyを宝石だと思われるとちょっと困っちゃう(´･ω･`)
そして、 おれは刑務所に入るんだ！！ ってなって重度の犯罪を犯すようになる。
刑務所の良さに国民が気付いてみんな軽犯罪を起こしてしまい、刑務所一杯になる。
向かいの子きっと工化の女の子やなー。ベンゼン環いっぱい見える
毎分の脈拍ツイートしてやるからおれが今何やってるか想像してみろよ！　とか。
"ソーシャル疲れ"なぁ、、、　そりゃ何事もいい面悪い面あるわな
そんな感じでおやすみなさい。　みなさんバレない嘘をつきましょう←
ってか来週の火曜日に誘ったら「ごめんテストあるわ(´・ω・｀)」ってテストは月曜日までですけどー！！！　あなたは法学部じゃないでしょー！！
寝るか。起きたらチャイ語の勉強せなぁ…　くそ、テスト最終日にテストいれるんじゃねー！！
ぼくは"生きる意味"に対して答えを出したら死にたくなるから答えを出さないだけだよ。
ぼくは、「生きる意味なんて存在しないのに、必死に生きようと頑張っている人間は素晴らしい」と思ってこれから生きる事にした。
動物的側面が大きすぎて、自分の存在価値なんて考えずに本能的に生きてたからか。
カスパー・ハウザーとジーニーの例を読んだけど、どちらも自分で死のうとしてない点がよくわからないなぁ。なんでだろう。
ただ、所属意識はかなり低いと思われるから持論にはそんなに影響しないなぁ
ものごころ付いた時にきっと存在価値を見いだせなくて、なにか異常なアクションを起こすと予想する。
"自分"以外の人間を見せずに人間を育てた時にどうなるのかな。
うん、なんとなく"存在価値"って何かわかった。　こういう気分の時じゃないとやっぱりわからんなぁ。
生きてる意味なんて存在しない　って事にしよう。　ないものを考えても仕方ない。
まぁそれを改善する為にWireless Keyboard買った訳だけども。
なんか最近タイピングのスピードが遅くなった気がして辛い。　おそらくiPadのキーボードの影響。
ひとりでおつかいとか行かされた記憶がないんだけど、行った事あるのかなぁ…笑
いやぁ、ほんとにまりんちゃん素晴らしいなぁ。　きっとお母さんがしっかりしとるんやなぁ。
っていうか今一番辛いのは月曜日にまだテストが残ってる事なんだけど…笑
予定立てるのは得意な方だけど、予定立てないと何もできないので辛い…
まず人生通して何を追求して生きていけば良いのかわからんし。　自分の幸福を求めて生きていけば良いの？？
将来自分が何をして生きていきたいのか　ってのが全然ハッキリしなくて、"現在"に対するモチベーションが低い。
メールしてて「じゃぁねー！」って時だけ ♡ 付けてくる女の子怖い。
最近イヤフォン付けてしか音楽聞いてなかったから久しぶりにMステみてTVで音楽聴くと低音が寂しい。
今夜「おれの恵方巻き食えよ」って言う男が日本中で何人いるか気になる。
あ、そうか節分って豆まくだけじゃなかったな。今年恵方巻きはどっち向いて食べるんだ？？
それは仕方ない事だけど、自分とは違う目的でTwitterを使っている人もいるという事をしっかりと頭に入れておく必要はあると思うね。
Twitterって人によってやってる目的が違うから若干問題も起こるよね。　例えば、情報収集のために使ってる人と友達とコミュニケーションとるために使ってる人がいるとすると、前者は情報選別の為にリムっても、後者の場合リムられる＝友達じゃない みたいな感覚を抱いてしまう。
〇〇なう　とかって呟かれてから一定の時間は価値を持つんだけど、しばらく経つとほとんど価値なくなるよね。それを残しておくのはどうなのか、とか。時間が経っても価値ある情報が埋もれてしまうのも困るし。
どうでも良いつぶやきは１時間経つと消えるとかいう機能欲しいね。
日本円を偽造するのリスク高いから、セキュリティ能力低そうな貨幣偽造して日本円に両替するのがいいんじゃないか、とか。
大学生になって独り会話も独り遊びもできるようになって成長凄まじい。
「鬼はそと！」「うっ、い、痛っ…(&gt; &lt;)」「ははは、痛いだろー！」「す、すみませんしょーごさま、もう悪い事はしません。」「分かったならそれでいい。」　「福はうち！」「きゃっ…///　しょーごさん豆投げないで…///」「おまえかわいいな！笑　よしよし( ^^)/」　を独りでやる。
来週の火曜日辺り暇だしユニバでも行こうかな～  誰か行く人いません！？
下半身だけ布団かけて擬似半身浴してるけど、全然効果なさそう。  寧ろ風邪ひく。
明日辺り髪切ろうかなぁ。　この前後ろの髪あんまり切らんかったし。
眠気覚めちまったしどうしよ。　でも、目が疲れてきたから寝るかなぁ。
日本語でoftenに当たる言葉って普段あんまり使わないよなぁとか思ってしまった。
いやぁ、中学の同級生この年でしばしばキャバクラ管理してるとかすげーなぁ。
「鬼さんぼくと遊んでー！！　あ、福さんもどうぞ！にこにこ」　　みたいな幸せな節分はどこへ行った！！
ぼくも寂しいから「鬼もーうち！」って言いながら豆まきしよう。
確率を確立と書いちゃうとかなぁ。　確率の率の意味がわかってないんだろなーきっと。
Today is not Monday. 「東大など問題ではないわ」　がしばらくどういうことかわからんかった…笑
はっちゃんこれ見たかったんかなー？　消しちゃうけどいいよね？笑
うん。なんとなく自分の考えの概形が見えてきたからもうよしとしよう。
文字にしないと思考が進まない性格だからどんどん言語化してつぶやいていきたいんだけども。
恋愛観って個人差大きい気がするから、あんまりツイートして不快感与えてもイカンしなぁ。とか思ってしまう。
まぁ不誠実でもなんでもいいけど、それが次に生かされてなきゃダメだよなぁ。
感情の影響が大きいからなぁ、言語化できなくはないと思うけど、なんか本質が失われちゃいそうな気がする。
若い頃の恋愛なんて、「付き合ってください」から始まるようなもんだしなぁ。
10代の恋愛と20代の恋愛は違うとか聞くし。　経験してんからよくわからんけど。
毎回2,3ヶ月付き合って別れちゃう人達ってなんなんだろね。　別に非難してるわけでもなんでもないけど。よくわかんない。
３月末に行く予定だけどコース配属の説明会の日程に依っては行けないしなぁ。
あ、直接会えないけどチョコ送ってあげるよ！！　とかいう方DM頂ければ住所教えますよ！(*´ω｀*)
うん、まーいーけど、チョコ貰いに大学来たわけじゃねーし←  (そういう問題じゃないだろ…！
メール受信するとiPad,iPhone,MacBook Airが同時に鳴き出す。
ただ、英語の勉強もしっかりしてないことを考えると英語の単位も怖い
うっひょ２時…。4時間半睡眠でいくしかないなぁ。２時半前には寝ないと。
上の住人どすどすうるさいなぁ。と思ってたら不覚にも"ドスドス"を思い出してしまって…云々
あ、あれ。気付いたらブログ読んでて勉強なんにも進んでないおー
夜中に英語とか中国語とか平気で叫んでるから危ない人だと思われてそう。
やっとレポート終わったぁ。　さてこっから英語朗読して近所迷惑じゃないかなー笑
早く英語のレポート終わらせねばー　英語の単位がぽいっと捨てられてしまう。
昨日英語のレポートでFebruaryってガチで書けんかったwww
これで携帯でも気軽に長いメール打てるぞ。(メインiPad用ですけど…
まじツイート数０のアカウントフォローしてくるなよーwww　どこ経由でくるんだか。
ちょっと複雑な微分するとすぐに計算ミスするようになって泣きそう
地球工も3倍超えてんのか。 去年情報高かったから今年は下がると思ったんだけどなぁ。
AndroidってPDFデフォルトで開けないのか…？  ってかブラウザに開かせればいいんでないの？
ユーロ経済が影響してんのかもしれんけど、ここ数日新聞読んでないから全然分からん。
無性にRPGやりたい衝動に駆られているんだ、とっととテスト終われー
起きているといろいろ辛いことが起きるので、ずっと眠っていましょう。
ドラキュラごっこしてて首の血管吸うとすぐに内出血して数日間紫っぽいの取れないから気を付けようね。ドラキュラごっこしたのすぐバレるよ。
さて、電磁気のプリントやるかぁ。今まで参考書読んでたのあんまり意味なさそうだったな。
お、おまえなかなか硬い頭蓋骨してんなぁ。でも食べちゃうぞ！！ ガリガリッ！
なぜ"舞い戻る"かって？  それはぼくには羽があるからだよ。（by アイコンの生物）
食堂の意見板に「休日のミールシステム廃止してください。彼氏がミール使いたいって言って食事がいつも食堂です。たまにはおしゃれなお店でも食事したいです。」って意見があるんだけどw  そこは男が気使えょ！笑
父親に 母親になんかしたれよ みたいなメール送ろうと思ったけどそういう人種じゃなかった事を思い出して止めた。
詳しい事忘れたけど睡眠時間削るにしろ25時〜5時は寝てた方がいいとか聞くしなー。
VISAが悪いんじゃないんかなー　どの過程で問題が起きてるかわからんからアレだけど。
Oh...followed by "BrazilのNews".
自分も孫生まれたらしっかり投資してあげよう。あげすぎるのはよくないけどね。
でも来年はバイトしないと再来年のエジプト&ブラジルはキツくなりそう…
あれ、予想外だ。(お年玉) - (旅行費) &gt; 0 になる…笑　ダメージ0とか嬉しいw
バカみたいに頭振ってたのは、"バカみたい"じゃなくて"バカ"だったらしい。
結局英語のレポート終わってないし、明日一日で明後日のテスト乗り切れるのか…？
帰国してそのまま実家に帰るプランは失敗だったかな…　日本での生活に必要なもの全部京都においてくんだけど…あぁー
ここのところずっと60WでMBA充電してるけど大丈夫かなーとちょっと心配になってきた。
森メタルねぇ、もうちょっとメタルさが抜けたら好きだ！(肝心なところ抜かすなよww)　　ってか普段メタル聞かないから馴染みがないだけかもなぁ
１ヶ月前に計画立ててた時は1200JPY/Dayとか…どんだけ高級なもん食べようとしてたんだ。
あれ、現地に約30日いて65000円弱しか使わない計算になるけどいいのかな。
ってことでぼくは夏にいこう　避暑になりそうでちょうどよさそうだし
冬のヨーロッパとか寒そうだけど大丈夫なのかなー　荷物多くなりそー
自分の身体で叩きまくってるけど(といっても最近は好きなようにリズムとるだけ
多分生まれつきじゃなくて成長と共に獲得してくものだと思うけど
BGMがBGMじゃなくなってやばいおー！！！　　多分端から見たらおれの方がヤバいと思うけど
だって、だって、だって、だって、週末遊んじゃったんだもん。てへぺろ(・ω&lt;)
物基礎明日数時間やったらなんとかなるんじゃねー　とか思ってるけど甘いかなー？　ちなみにまだほとんど理解してません。
この格好で外出るのはなーとか思ったけど、ダウン着てけば良いか。(適当　だれも見てへんやろ
最近釣りアカからのフォロー多いけどアイコンかわいい娘多いしそこまで嫌悪しない。
調子のって"○○○1024"みたいなアーティスト出てこないかなー。　ライブでみんなでジャンプしたらステージ抜けたみたいな事件起きて欲しい。
子供が2,3歳で親がまだ息子/娘は天才児だと思ってる時期をどうにか利用できないか、と。
2,3歳の訳分かってなさそうな子供48人連れてきて音楽かけたらアーティスト()になるだろ。
そろそろ男性だけの48人組アーティストが出てきても良いと思うんだが。
あの問題見た事あるような…て思ったらやっぱりそうだったか。山○先生も手伝ってた記憶。
最近パイの実ってそんなに美味しいのか！？！？　って興味が湧いてきたから近々買ってみようと思う。
外界は鉄の塊が60km/hで動き回ってて死の危険が高いが、夕飯を食べに行かなければいけないから仕方なく外界に出る。
こたつに入ってるのになんでこんなに寒いのと思ったらアイス食ってた。
嫌だいやだと思ってたレポートが４時間ぐらいで終わりそうでなんか嬉しい。物理学実験で耐性ついたかもな…笑
本人の名前じゃなくてIDの犬の名前で気付く辺り←　とか思ったけど、よく見たら最初の文字変わってるじゃんか。どういうこったー！
カッコイイ系お姉さんがいきなり「にゃんにゃん (∩＾ω＾)∩」とか言って寄ってくる妄想しながら寝るか。
最近変なアカウントからのフォロー多いなぁって思ったら、自分が変なツイートしかしてない事に気付いた。
自己暗示世界大会の内容を「自分は寝なくても生きていける」と自己暗示して最後まで生き残ってた人が勝ち。ってのにしたら良いんじゃない？
いや、自己暗示世界チャンピオンがそれやったら死なないかもしれないなぁ。
でも、「ぼくは寝なくても生きていける」って自己暗示してても寝ないと死んじゃうから自己暗示も大した事ない。
こんな疲れた時に女の子と一緒に寝れたら…　とか思うけど、そんな状況になったらすぐには寝れないから女の子なんかいらない。
トレンドの"HHH"って若干期待したんだけど、全然そんなのじゃなかった。
こんな時に隣に女の子がいたら…　とか思うけど、そんな状況になったら課題進まんから隣に女の子なんかいらない。
ティーバッグくんもうちょっと頑張ってくれよー。一杯しか飲めないとか辛いよー笑
ねぇ、これ分かんないよ、どうすればいいの…　「この課題終わったら寝るんだ！！」とかもう完全に死亡フラグだよ。ホントに寝れなくて死んじゃうよ。
おいー、これ何時間悩めば良いん？　５時間ぐらい全然進まんのだけど…
なんか最近みんなアイコン変え過ぎちゃう？　パッと分からん…(^^;
隣のカップル、彼氏「ダージリンって日本のやで」彼女「あの紅茶のダージリン？ 」彼氏「うん。」彼女「え、ダージリンってずっと外国だと思ってた！」          彼氏適当な事言い過ぎだろw
刑務所抜け出そうとして、脱獄なう。とか呟いて捕まったとかいう事件起こらないかなー
隣の可愛い子ローストコーヒーのM頼んでるからマクド慣れてないな。
気分転換に飯食いにいきたいけど、帰ってきた時の絶望感を考えると飯食いに行けない。
vectors-&gt;segment の定義自分でせないかんのかなー
課題終わったら久しぶりにGarageBandで曲作ってみるか。
テクノ系の音楽聴いてると知らないうちに踊り出してるから怖い。
ニコニコでもYoutubeでも"zababdak"がヒットしなくて泣いた。
bioに「給食って懐かしい…あの、みんなで食べる！って感じにロマンを感じます(´Д｀＊)うふふ」とか書いてある人にフォローされて困った。
湯船に浸かりながら風呂の水飲む事で、外側内側から身体を温める。
ご飯炊くの忘れてたから、卵とウィンナーとコーンと梅干し混ぜたの食べてるけど、結構イケるな。
夢の中を生きる身として、起きて30分で夢の内容忘れてしまうとは情けない。
うーん、よくわからんな。　脳内で「続きは夢で！」とかCM流れてるから寝るわ、おやすみ。
今まで情報収集にかけてた時間を短縮してその分思考時間を延ばさないと。人間の寿命は限られてるからなぁ。
情報の共有を進めて、思考に必要な知識がすぐに手に入るような環境作りをしていかないといけないかもしれない。
そういうの知りたいんだけど、どこで知ったらいいのかわからんなぁ。ヒドい情弱っぷりだ…
24時間サイクルの場合と比べて睡眠時間と活動時間の比率はどう変化するのかなぁ。　等比率のままかなー。だれか既に実験やってそうだけど、そういうデータってどっから持ってくれば良いのかなぁ。
社会的物理的に隔離された環境で明かりを調節して1日30時間の生活を続けたい。
目覚まし時計とか使って意図的に睡眠から目覚めさせるようになっていった過程で人間何か失ったものがあるに違いない。
夢の中に生きる身としては、寝ている間に現実世界にいる時間を決めなきゃいけないのに、現実世界にいる時に睡眠時間を決めてしまっていてとても辛い。
足りないんじゃなくて、無駄な事やってる時間が多すぎるんだな。さっさと寝よう。
なんか木曜日から春休み気分だけど、まだ試験残ってるしレポートもやんなきゃいけなくて辛い。
お肉掴めるようになってしまって辛い…　腕振って腰ひねりながら散歩しないといかんかな…笑
っても下半身はそんなに脂肪付いてないんだよなぁ。お腹周りが…笑
なんか地図で「バンコク」って検索したら新宿のバンコクが出てきて焦ってるんだけど、新宿にバンコクなんてあったんだ…笑
小学校も中学校も当時お世話になった人はほとんどいなくなっちゃったし、久しぶりに母校行っても話す人いないんだよなぁ。
中学の理科の教師とか生徒の乳がん検査するとか言って胸揉んで捕まったからなぁー(^^;;;
先生と仲良くしてればなんか５付きそうだったから先生の前では良い子演じてました。
中学の成績とかなんかあれ絶対怪しいよなー　おれの美術センスで５が付くとかヤバいだろwwww
ティーバッグで遊んでたら外側に出す紙の部分が紅茶の中に入っちゃって叫んだ。
一昨日寝たの26時、昨日寝たの29時で今日何時に寝ようか迷ってる。
ヘッドフォンしながら音楽聴いてるとPCの前から動けなくなるからめんどくさい…
紅茶飲んでたら甘いもの欲しくなった…　だれかチョコくれー！！
って多分あと４分じゃ乗れないだろうなぁ…　どこにいるのかわかんないけども。
昨日からずっと外で猫が泣き続けてるけどなんかあったんかなー　昨日の夜は喧嘩っぽい声で今は発情してるような感じだけども。(発情期ってこの時期だっけ！？
余裕ぶってるヤツって実は裏ではしっかりやってるイメージなんだけどそうでもないんかな。
風俗店のHPに『大型店に入店したという事は大企業に就職したのと同じ！！』って書いてあって、こういうの信じちゃう子がいるのかなぁ、とちょっと複雑な気持ちになった。
この前『ニッポンのジレンマ』全部見れなかったから今日は見ようか。
たくやくんJKにフォローされてるやん…　て思ったらネカマで安心した。
今日の微積のテスト、ヤコビヤンの絶対値忘れるとかアホな事やってしまった…　
なおちゃん今スタバにおんのか。10分前ぐらいまでおれいたんだけどなー笑
ミスド100円だからさっき買ってきたんだけど、店員の箱詰めが雑すぎて泣きそうになった。
あ、カナートの中にスタバあったなぁ。　良さそうな喫茶店探そうかと思ったけどスタバでよしにしようかな…笑
といいつつ　君と羊と青(RADWIMPS)　でテンションあげてく
微積って中間より前の範囲どれぐらい出たっけなぁ。前期どうだったかおぼえてないなぁ
基本歌詞は気にしない人なんだけどRADWIMPSとmiwaの歌詞はなんか気になる。
あのビラロードを「あ、ぼく２回生です〜」って言って通ってみたい。
お隣さんが３日前ぐらいから死にそうな咳してるんだけど大丈夫かなー
熟年夫婦で「たまにはおまえの体積測りたいから一緒に風呂入ろうぜ！」とかワンチャンあるんちゃうん！？
これから専攻はなんですか、って聞かれたら「人体積分学です」って答えよう
見つけたら、「おまえまだコーラ飲んでんのか。ぼくはコーラほとんど飲まないぞ」って言ってやる。
タイに行ったら「若い少女みたいな車掌さんいませんか？」って聞きまくる。
今日『現実の向こう』っていう社会学の本買ってきた。面白そうだから明日読む。
お、おう。仕方ねぇ付き合ってやるよ。  って事で今日はshowwinと二人で勉強することになった。
中国語マジで落とすかと思った（汗   多分大丈夫だと思うけど。
今年度内ぐらいに大きな地震来たらそろそろ終末思想団体が動き出しそうだな。
でも実際に起きたら、政府はなんで予知情報があったのになにも対策しなかったんだ！！　とか攻められるだよね、きっと。かわいそう。
ってかこんだけ起こるかもしれないとかいって、実際に起きたらすごい予知だよね？？？笑
明日地震起こるかもしれんからテストなんて受け大学行ってる場合じゃないかもしれない！！！！！
あれ、北海道の人が観測してるのってフレアの影響による電波障害！？
AppStoreで買い物できへんやないかい！！！　仕方ないから別のカード使う…
みずほ銀行で作ったクレジットのVISA月末になると使えんくなるとかマジヤバいw
チャイ語このまま何もしなくてもいけそうな気がしてきた。というかむしろ線形計画ヤバいのでチャイ語とかやってる時間ない。
おかしいなぁ教科書にシンプレックス法載ってない…　と思ったら線形計画じゃなくて線形代数の参考書読んでた。
結露がすごくて、窓が「私…ﾋﾞｼｮﾋﾞｼｮ……///」ってぐらいになってた。
地震来るよー！！っていうニュースは出生率上げるのに役立ちそう。
カニバリズム山脈使う為にTwitter登録した人がうちのクラスに少なくとも３人いたw
勉強するか。とツイートして30分ぐらい経つ気がするけどまだ勉強してないこのクズさ…　なんか勉強やる気でない。どうしよう。
４日ぐらい泊まりで行きたいけどあいつら仕事あるしなー(´・ω・｀)
なんか春休み結構忙しくなりそうで怖い。　早めにコース決めの日程出してくれないかな。
中国語ではこうなんだけど、日本語でなんって表現したらいいんだろう…　とかたまに思う事あって辛い。
３月の中国語検定どうしようかなー。同志社だかどっかで受けられるらしいけど。
睡眠学詳しい人とお話ししたい。　なんせぼくは夢の中でのみ楽しく生きられるんだから。
ネット越しで除霊すると 
･部屋の間取り 
･周囲の状態 
が見えるんだ 
とかもうw
あれ、今日まだテスト勉強してない…orz　あいのり見ちゃったしもうダメだ…。　夕飯食べたら勉強します。。。
MBP埃被ってるよ…　もうちょっと使ってあげないといけないかな…
テストはなんとかなったな。線形は優か良はでるだろ、きっと。　アルゴリズムもまぁまぁ。
１月５日から狂犬病の予防接種打たなくても良い方向になったらしー。　って事で打ってくるのやめた。
iPad充電遅いなー　もうちょっと電力高めの電源にしてくれれば良いのに。
サラダバーってレジ通る前に食べちゃえば無料て食べ放題だよね！
って、別に先生に謝る必要ないか。自分が後から苦労するだけだ。
今年情報に受験する人を受験クラスタから探す！  と思ったけどめんどくさい。
あと3日で忙しい日は終わるけど、その後に全く理解してない物基礎があるから鬱
テスト前になるといつも以上にグダグダ勉強してしまう僕を助けてください。
佐野さん髪型変えたんかー  多分今見たのそうだとおもうけど。
図書館空いてんなぁ。ぼくも明日から試験だから頑張らないとなー！
上海のホテル取っておくべきかな…　旧正月で結構ヤバい気がしてきた。
あ、明日予防接種受けに行くんだった。　看護師さんまじかわいーねんけど。
ってか酔っても気持ちよくならんからなー笑  気持ち悪くなる(^_^;)
企業の優秀な人と話したいなら就職セミナーとか行ったら早いかもなぁ。だいたい連れてくるのは優秀な若い社員だから。彼らと話してると楽しいよ！！！
おれもいつか東京行きたいんだけど、なかなか日程が合わんなぁ…
あいのり２の第三話配信されてんなぁ。　見たいけどテスト勉強…
なんか髪ぬるぬるするなーと思ったら、リンス洗い落とすの忘れて出てきちゃったwww　落としてきまーす。
これ賢いとかそういうレベルじゃないだろwww  10万以上は作業だよ…
TLにまた1.1~2.0やつきた。36万しかいきませんでしたよーだ。
こんなところで時間使うなんて思ってなかった…笑  チャイ語の勉強時間なくなりそうやなぁ…
もうちょっとスピードあげないと微積終わりそうにないからTwitter中断しよう、そうしよう
おれの財布を盗もうとしたの誰だ？ って思ったらおれの右手だった。 今までの右手の教育法は間違っていたか… と親として悔しんだ。
プログラムとか書いてて、これで動け！ って時は自分も強く叩いちゃう時があるけど、普通に文字打ってる時は強く叩いてたらタイピング遅くなっちゃうしなぁ。。。
タイピングでEnterだけ強く叩く人の音聞いてるとイライラしてくるんだけど、分かってくれる人いないかなー！？
向かいにカップルで隣に座って勉強してる人らいるんだけど、勉強する気あるのかなww  勉強ぐらい別々にやればいいのに。同じ学科なのかなー
小学校1年生の生活科の授業の中で自己批判の仕方を教えるべきだな。
Appleの株価3日前ぐらいに最高値更新してる気がするんだけど、そんな事ないのかな…！？
お腹空いたー  そろそろご飯食べに行くかなー ルネ2時までだし。
いろんな事があって結構楽しかったから後悔なんて全くないんだけどね。
バスケやってたせいで膝が未だによくない…　小学校からやってたのがいかんかったかな…笑　もう少し身体ができてからやるべきだったかもしれん。
最近怒ってないなぁ、と思ったら人とコミュニケーション取ってなかった。
最近自分自身を愛する事が一番楽だということに気付いて、ずっとこのままでいいやと思ったけど、でもやっぱり一緒に遊びに行くぐらいの子は欲しい。
こたつや布団の愛に応えられない自分がいて、彼らには本当に申し訳ない。
洗濯機が早く洗濯物取りにこいと叫んでいるが、ぼくは身動きが取れない。嗚呼、、、
BIOに「I Like To Fuck !」としか書いてない人にフォローされてテンション上がってる。(嘘
え、みんなもうバレンタインの話してんの！？   まぁぼくは海外に逃亡するから関係ないけどね。（べ、別にそれ狙って旅行の予定組んだ訳じゃないからな…!!!）
夢をより楽しいものにするために現実世界で情報収集しなければいけない、と最近やっと現実世界の存在意義に気がついた。
なんて言ったって、ぼくの生き甲斐は夢の中で楽しい人生を送る事なのだからな！！！！
さて寝るかなー。　明日もテスト勉強あんまり進まんじゃないかと不安になるけど、そんなの気にせず寝よう！
ペンキかけた人チャリで逃走とか、その場でだれか捕まえろよって思ったんだけど…笑
今塾のCMで〇〇塾は最高！　とか卒業生が言ってたけど、他の塾と比較してないのにわかるのかな…
ただ、理科の実験とか実際にやると危険を伴うからって言ってアニメーションでしか見せないとかいう方針になる可能性がありそうで怖い。
あれ、気付いたら向かいで勉強してる人がチャラい男からお姉さんに変わってた。
アメリカンジョークbotのツイートが毎回面白くて図書館で1人でニヤニヤしてるwww
今日みんなツイート少ないなー。受験生も大学生も試験近くて勉強してるからかなー。
はっちゃん開館アタックするとか言ってまだ起きてないんじゃね！？笑
成人式の参加申し込みはFBでしか行いません。　とかやったらみんな登録してくれそう。
まぁ現実を楽しんでるやつらはネットなんかやってる暇ないんだろな…笑
ぼくも開館アタックしないといかんからそろそろ寝るかなー。7.5時間睡眠でも間に合いそうだ。
日銀ちょこちょこ介入してるんかなー。今日の明け方もそんな感じがする。
10日前にTwitter初めてすでに800人ぐらいフォローしてる人にフォローされたww　これは初心者じゃないだろw　と思ったがとりあえずフォロー返してみる。
中国も成長率減少に転じて、滑らかな成長に上手く着陸できるような政策が迫られてるぐらいだから、今春に行けてよかったかもなぁ。
夏にオーストラリア行ったら荷物増えるしやめた方がいいかもな…笑
(お金があれば)来年の夏はヨーロッパ、冬は中東。　再来年の夏はオーストラリアorエジプト、冬はブラジルに行きたいなぁ。
人類滅亡するのがいいのかな、それとももっと繁栄するべきかな。とか考えてるの楽しいから滅亡するよやめようぜ！！　って結論になりそう。
辛い生活送ってる人が「人類滅亡させましょう！」とか言ってもあんまり説得力ないから、人生成功組の方々に「人類滅亡させましょう！！！」とか言って欲しいものだ。
『幸福＝不幸がない状態と定義した場合』かぁ。　タイトルは おっ、ってなったけど、前提が違った。　まぁ冒頭しか読んでないけど。
少子化の日本で海外から子供を輸入するのはワンチャンあるのか。
人体に重要なもの埋め込むと人体が売買されるからやめたほうがいいなぁ。
でもそんなことしたら多分オークションに人の指が並ぶ事になる。
指紋でだめなら指先にICチップでも埋め込めば良いじゃないか。
別にそんなに難しい事じゃないと思うんだけど。セキュリティ的に問題があるのかなぁ。
カードとかいろいろ持ち歩くのめんどくさいから全部指紋だけでなんとかなるようにしてくれよ。
一応カードケース持ってるけど、それ毎日持ち歩かないといけないかなー
楽天デビットカード届いたー！　ふぅ、これで安心して海外いけるぜ。
やばい、昨日ちょっと梳きすぎたかな…笑　思ったよりスカスカだwww
図書館着くの9時ぐらいになりそうだなー。 予定より30分遅れた…
DM送ろうかと思ったけど、まぁやめた。勉強の邪魔したらあかんしな。
妻「あなたおかえりー！　ご飯？お風呂？それとも…？♡」　夫「選択肢その３、『もうそれ飽きたからやめてくれ。』」　
海賊王になる漫画とか書かずに石油王になる漫画かいて欲しいよね。
1,701,700までいくらしいけど、考えてる時間がもったいないですw　なんとなくやり方はわかりました。
ぼくは360,000で諦めます。 ＞『1.1,1.2,…2.0までの10個の数と四則演算を用いてできるだけ大きな数を作りなさい』
って事で父親にもメールしてあげて、って母親に言われました…笑
母親とばっかり連絡取ってたら、父親が「なんでおれのところには連絡が来ない。」ってすねてるらしいw
雨とか降るなよー、お金降れよー！  って思うけど、10円玉の嵐とかなったら痛くてたまらないから、雨でよかった。と自分を納得させる。
ほんまそれ。 髪の毛どんだけ傷んでるか見てしまう系男子です…
布団の中でもう少し考えよう。　頭の回転遅いから理解して自分のものにするのに時間がかかってしまう…
いつ死んでもいいや って思ってたけど、そうでもないかもなぁ。
食堂でお金足りなくてご飯買えなくてめっちゃ困ってる人いた(^_^;)  ポイントがあることに気づいて、ポイント使ってたけど。
んー、今日は睡眠時間90分減らすかなー。ちょっとやりたい事やってる時間が足りない。
ここ数日「寝る」「食べる」「勉強」「Twitter」しかしてない…
彼らはhip hopが好きらしい。　中学生でディスコ行くとかやっぱり文化が違ったな。
ブラジル人の友達が「hip hop」を「ひっぴはっぴ」って言ってたのを思い出した。
AK-69ちょっと聴き出したけど、いいね。　リズムが好きだなー。
最近のJKは下ネタがやばいらしい。(最近に限った事じゃない気もするけど←
このまま放っておくといつの間にか20000超えちゃいそうだから今のうちに20000超えとくか。
10000→20000 は 1→10000　より１ヶ月ぐらい長くかかってるなぁ。
トレンドに「まだ火曜日」ってみんなどれだけ苦しんでるんだよww
来年ヨーロッパ行こうかと思ってるけど、さすがに来年までは続かんだろうな。
NHKのWebニュース見ても、浜崎あゆみの事も局部切断事件の事も載ってないなぁ。
民放は数(視聴率)取れるような番組構成にしないといかんから大変よね。
テレビのニュースは浜崎あゆみの離婚と局部切断の事件が大々的を大々的に報道してるようだなー。　テレビ見ないからTwitterからの情報でしかないけど。
キャバクラのボーイと、ホストの掛け持ちって大丈夫なんかなー。なにが危ないか知らんけど、なんか危なそうwww
そろそろ宿題やろっかなーとか思ったらそろそろ寝る時間なのである…
「尿路結石は患者の50％以上が再発するため、再発予防が重要になる」　とか結構大変だなぁ…
今年から京大工学部の試験科目統一されるんだね。Bの配点方式もなくなるらしー
勉強してる時はなんか食べてないと落ち着かないし、家帰ってきたら腹へって夜食食べるしで一日中なんか食べてる気がするんだけど大丈夫かな…
どうせいつか死んで楽になるんだから、人生借金地獄とかでも面白いかもしれない。
向かいで2歳ぐらいの子がお母さんと一緒に「ごちそうさまでした！」って言っててめっちゃかわいい…
4限の英語のテスト勉強なんもしてないー笑  試験範囲もしっかり聞かんかったし。 まぁ単位出るのは決まってるからいいや、みたいな酷い考え(￣▽￣)
数ⅡBヒドいわw　まず計算遅くて全然時間足りんし、計算ミスするし…　採点したくないわ。わら
特に古文とか漢文とか。変な知識付けん方がよかったかもしれんなー笑
国語採点終わった。30 / 34 / 33 / 42 // 139　あれ、なんか去年より15点高い。
物理学実験レポート用のB5用紙がちょうど余ってるからそれ使ってる。
空きカンのゴミ箱の「Cans」を「cons」と見間違えるぐらいにアレ…
毎日10:00〜22:00はテスト勉強して、それ以外の時間は遊ぶ。
ⅡBで玉砕した人多いのかな。こういうの聞くとやりたくなるけど、きっともう解けないからおもしろくないww
突入するはいいけど、受験生と間違えられそうだな(´･ω･`)
受験生観察しに吉田南行こうかなー  食後の散歩にちょうどいいし。
私服来てても、センター受けてるやつかどうか顔つきでわかる！笑
センター受験生で食堂混むかと思ったけど、まだそんなでもないなー
夜騒がしいと、「うるさいばばあ」って普段会話するぐらいの音量で言ってやる。　周りが静かなら聞こえるかな？ って若干期待するけど、きっと聞こえてないだろうね。
働いてるのか知らんけど、平日も深夜３時ぐらいまで起きてて、ものを落とすような音がその時間帯までするし。
上に住んでる30代らしき女性、生活音が異常にうるさい。メンヘラなのかな。
そういえば、りるさのストーカー用Twitterクライアントのグループ分け(?)が素敵だったw
あ、でもそういえばパスポートの時に、写真いっぱいに顔がないとダメだよって言われて、結局なんかパスポート用のじゃないもう一回り大きなサイズの写真使った気がする。
規定のサイズと異なって印刷されるスピード証明写真機ってどうなの？笑
最近使い始めたメモリ解放ソフト優秀。[Memory Scope]
結局センター国語やる時間なさそうだなー　課題も終わんないし(´・ω・｀)
生物の授業ほとんど聞いてなかったけど、ランゲルハンス島は覚えてる。
うおー、チョコ食べるつもりだったのに、またガム噛んじゃったよ…orz
高校の友達の浪人生がTLに現れてない気がするけど、大丈夫かな。　何も問題なかった事を祈ろう。
国語の古典なんて読める訳無いので、やるなら現文だけですよ。(現役時代でも訳分からんかったのに…
そして河合塾のサイトにはアクセス集中してるww　東進のは普通に繋がるのにw
22時までに課題終わったらセンターの問題解こう。今日は24時に寝ないといけないしな。
今日の課題は宿題終わらせるだけだから、夜に国語と地理やってみようかな。
14日に問題もあげるとか書いてあったから、夜になったら上がるんかな。
センターの問題速報ってそんなにすぐ出るんだっけ。　ちょっと見てみよ。
あいのり２見てテスト勉強どころじゃなくなっちゃった…笑　　まぁ今日起きてからはしっかり勉強します。
10代の恋愛と20代の恋愛って違うんだね。　大人の恋愛してみたいな。
あぁあ、シャープがiPad3のディスプレイの検査基準を満たせなかったみたいね。サムスン電子とLGディスプレイ製の液晶パネルが使われるらしい。
Mac関係の生産工場は深圳にあった気がするけど、iPhoneも同じところかな…？
え、iPhoneは中国でしか作ってないって常識じゃないの…？笑
知恵袋にセンターの問題が上げられる事を期待して、明日はずっと知恵袋に張っているかな。
明日あさっては図書館でずっと勉強してようかな。受験生センターで頑張ってるから、自分も頑張れる気がする。
センターでSDカードとかイヤフォン持って帰ってるのバレたら10点減点とかあったら面白いね。
やべぇ、ぼけーっとしてたら三条で降りちゃったww
しかも改札口くぐっちゃうというアホぶりwww
そうだった。浪人生頑張れ！としか思ってなかったけど、後輩も受験生じゃないかww
やべっ、特急乗り過ごした…って思ったら反対方向だった。よかったー
河原町着いたー。 祇園四条→出町柳→ルネ→お家   な感じ。
試験とか変に緊張するといかんよなー。普段過去問解いてるのと同じ感じでやったらいいんじゃないですかね。
十三でめっちゃ降りるなぁ。ベッドタウンみたいになってるんかな！？
あ、そうか、今日平日か。気をつけないと通勤の人たちと被るな。
女性専用時間外に女性専用車両に乗ってハーレム気分を味わうおじさん。とかいそう。
1Fの化粧品売り場とか女子力ないからめっちゃ行きづらかったけど、頑張ってふらふら探したんだけどなぁ。  まぁふらふらとしか探さないからいかんのだね…
京都に東急ハンズがないのが不便だなぁ…  と思いながら梅田に向かってる。
京都の人ってどこで香水買うん！？ アトマイザー欲しいんだけど、見つからん(´･ω･`)
.xxx　のドメインとって普通のサイト経営したら、.comとかで経営するより人たくさんくるんかな…笑
雰囲気オシャレ男子ねぇ。　雰囲気オシャレだけど、実際オシャレじゃないってことなんか…？笑
え、こんなドメインあったんだw　|||「.xxx」（ドット・トリプル・エックス）ドメインはアダルトサイト向けのsTLD（スポンサー付きトップレベルドメイン）として2011年より運用が開始されたドメインです。
90歳ぐらいのおばあちゃんとかがニコ生の生主やったら結構話題になりそうなんだけど、誰かやらないかな。
まとめてふぁぼられたなぁ。アイコン変えて存在に気付かれてなかった可能性がある。
今日サークルの例会どうしようかな…　やりたいことたくさんある。。
ぼくを原点にして(-3,1)のところに座ってる子がさっきからこっち見てくるんだけどなんなん。
それどころじゃないか。化学とかかなり忘れてるからきっと半分弱しか取れんしな。
週末に１年経ってセンターの問題やってみようかなとか思ったけど、テスト勉強しなきゃいかんかった。
そういえば、結局ワックス使ってないけど、ジェルとヘアスプレーでそれなりになるわー！
ってかこのアイコンに慣れてなくて、ツイートしたときに一瞬ビビるw
やっぱり全体的に受験生のツイートが少なくなってる傾向があるなぁ。
佐川さん当日配達の手配18時までなのかよ…。ヤマトさんは20時までなのに…。。。
天才すぐるさまにアイコン描いてもらった！！！！　めっちゃうれしー！！！！
風呂出てきて、ふー りらっくす〜♪　とか思ってPCの画面見るとブラウザのウィンドウの陰に課題がちょっくら見えて ｳｯ( ﾉД`) ってなる(´・ω・｀)
え、ちょっと待って物理学実験終わったからこれから金曜日３連休じゃん！！！！
アルゴリズムの課題終わんないよー　できたと思ったのにエラー吐かれてもう…そろそろ胃液が出てくる頃だ。
隣で勉強してる子顔立ちもいいし、化粧もしてるのに、腕の毛が…
意外とこれでもなんとかなるかな…　まぁ今日講義２つだけだし、これで行くかww(適当
あー、もう上手くいかねーww　髪洗って乾かしたらいい感じになったから、そのままスプレーかけてみたら徐々に崩れてくしww　やっぱり固めてからじゃないとダメかな…　夜、彼に聞くか。
とりあえずいつも通りワックスで形作って固めるのに使うだけだよね！？
ヘアスプレー初めて使うから使い方よーわからんけど、頑張ってみる。
18年間培ってきた睡眠のリズムがたったの半年で崩れさった大学生活…
まぁぼくも久しぶりにまともな時間に起きた組ですけど。　１年前の生活習慣ではこんなことありえないはずだったのに…orz
zumieが珍しく朝早く起きてると思ったら寝てなかったのかー。
ってかさー、これコード書き終わっても、解説書かないといけないんだよね…　どんだけ時間かかんの…　(途中の段階で315行)
一応できたっぽいけど、自分の環境じゃcoercion動かんから脳内でプログラム走らせるしかないwww
アルゴリズムの引数２こでいいよねー？　複数(n&gt;3)の引数取る時も強制型変換やれとかいったらもう倒れちゃう…
もう１年半ぐらいドラム触ってないからまともに叩けるかしらんけどw
そういえば春休みに高校の時のバンドが一時復活するかもしれん！
2011年内に禁煙しようとしてまだ１日10本近く吸ってる友達よりよっぽど禁煙できてるじゃないかwww
「おまえ〇〇も知らんかったのか。人生の半分損してるぞ。」とか聞くけど、相手の人生バカにし過ぎだよねw　どんだけ薄い人生なんだよ。
ハートに巻いた包帯を〜♪　女「…ｷｬｯ解かないで///」　男「だめだよ、ちゃんと歌詞通りにしないと。　さぁ解くよ。」　女「……////」
こんなに安いのでもトップノートとラストノートあるんだーって思ったら単なる匂いの濃さの違いかもしれない…笑　鼻悪い(- - ;
物理学実験のレポートキリ付いたからアルゴリズムに再挑戦するかなー　ってもget-coercionとかが定義できてないからこっちの環境じゃうごかないんですけども…(動いたフリしようかしらw
宿題だけやってゴロゴロしている自分には「充実」のカケラもない。
最近何度も寝てしまうのは、現実よりも夢の方が楽しい世界だからという事がわかった。
コミュニケーションツールとして持ち歩こうと思ってるだけだから、そこまで速くする必要ないんだけども
運が良くて４分か…　もっと暗記量増やすしか無いな( - - ;)
アルエがBUMPの曲だっての今日初めて知ったw　気に入って何回も聞いてるw
短期記憶力はちょっとは自信あるけど、長期記憶力はないから、毎日ちょっとずつやらんとすぐ忘れそう。
まぁ何事も徐々にやってかんと。いきなり大量に暗記しようってったってぼくには無理だ。
ってか少ない手順でやろうとしてない(暗記量少ないやり方)から、解くスピードが速くならないんだよね…
なんとか2月10日までに５分以内ぐらいにできるようになりたいな。
ルービックキューブ１時間練習して９分でできるようになった。(答え見てね！笑
なかなかヤマトさん来ないから先にシリコンスプレー買いに行こう！って30分ぐらい家出たら、その間にきやがった…orz
自分はちょっと気緩めると宗教団体に入りかねない気がするから気をつけなければいけない。
ぼくの場合、センターの国語の点数上げる一番の近道は神様に祈りを捧げる事だった気がする。
飽きたから実験のレポート書こうかと思ってるけど、なんかテンション下がっちゃって…
さっき一旦マンションの前にクロネコヤマトさん停まったのに、何もせずに発車しちゃった…　ぼくのルービックキューブは〜！？
ツイート数が１とか２の人たち３人からフォローされたんだけどw　あやしいww
jakldでget-coercionが定義されてないんだけど、どうすればいいのかなー　Windowsの人達はできてるとかそんなことないよね！？
まぁ自分を愛せない人は他人なんか愛せないとか聞くけど。　自分はあんまり納得できない。
おれ毎日布団と一緒に夜過ごしてるのに、なんで布団を愛せないんだろう　とか真剣に考える。
シリコンスプレーと食材買いに行きたいんだけど、Amazonさんが配達に来そうだから家出れない。
たくさんフォローしてTL加速させて、速読の練習してる人とかいないのかなー
なんか微妙な時間にご飯食べてて、これ昼ご飯どうするの？　って感じ。
さて今日は何時に寝るかな。どうせ早く寝ても睡眠時間増えるだけだからなぁ。  3時に寝て、7時半に起きるかね
もうちょっと暖房効いてたら絶対頼むんだけど、微妙に寒いんだよ(^^;;
自己批判してても改善できないレベルにまで陥ってしまったので環境を変えるしか無い。
宿題やらないといけないのに、やれないので、マクド行きますかね。
明日からルービックキューブやる事を考えて今のうちに課題終わらせておくべきかな。
できればあと１ヶ月でそれなりのレベルにしたいんだけども、なんとかなるかな…
日常生活に刺激を求める為にぼくはAmazonでルービックキューブを買ってしまった。
遊びたいというか、あれだな。アドレナリン出るような事したい。
一週間お風呂にずっと入って生活するとかしてみたいけど、リスク高そうでできない。
大体何にどれくらい時間かかるかって分かったから、来年はもう少し効率よく物事できるようになると思うけど。
１回後期はバイやるつもりだったけど、結局やんなくて、なんだかんだ若干時間の無駄ができてしまった感があるからなぁ。２回はもう少し充実させたいな。ってのはある。
情報の２回生は結構楽って聞くけど、どんなもんかなぁ。　今より楽になるんかなぁ。
逆に今まで半年ほとんど成長してなかったなぁ…って感じだ。。。
年末からの１週間でだいぶ考え方変わったし、人間的にも少し成長できた気がする。
そういやぁ、mokoさんとまともに話したの今日が初めてかもなぁ…。
あー、もうこんな時間か。　レポート終わんないなぁ。(原因はTwitterです。
彼の思考能力ならあんまり深く言う必要ないと思うから、キーワードだけ伝えておこう。
あぁあ、イヤフォン忘れて目覚ましかけられない…　15分ぐらい昼寝しようと思ったのに…
対数グラフで書いてるのに、それがまた対数っぽくなってて、うーん。ホントは直線になるらしいがw
椅子から立った瞬間にドヤ顔した子と目合っちゃったんだけど、なんなのあの子！？
それに気付いたからどうしたらTwitterしなくなるかもわかった。
あ、そういえばなんで自分がTwitterやってるのか最近気付いた、なんでかは言わんけど。
運命って自分で創り出すもんだなー　ってここ2,3年思う。　自分の場合だけど。
人殺しまくって飽きたんで、途上国で子供の生存率あげる活動してまーすっ！　とかって人に会いたい。どっかにいると思うけど。
大量虐殺しすぎて、自分が生きていくのに必要な環境が崩壊したとかw　でもそんなに大量に殺すのってなかなか大変だよな。終末思想持ってる人ぐらいしか遂行できないんじゃね。途中で飽きるって。
人間って何人以上消えたら今の生活できなくなるかな。インフラの維持の為の労働力とか考えてね。
日本に住んでると"生きる"事が当たり前だと思うようになっちゃうよね。
「おれはずっとTwitterやりたいから、一生死なない！！」　って言って不死の薬創ろうとする人出てこないかなー
写真とってhasshに送ってあげたいがリスク高すぎるのでやめとく。
あー、出てっちゃうの？　って思ったけど、荷物置いてった。　よかったよかった。
目の前で勉強してる子、篠田麻理子似の顔で、脚めっちゃ細くて、PCのタイピングかなり速くて、、、やべー！！！　MacじゃなくてWin使ってるけど許すわー！！！！
日本の大学生って半数以上は1~5h/週しか勉強しないんだね。　もちろん勉強だけが大学じゃないけど、それで大学行く意味あるのかな。
年末年始、友達と遊んだり、親戚と会ったりしたから、久しぶりに独りでいるとさびしーやー
年明けに車運転したけど、そこまで腕落ちてなかったからよかった。(一回事故りそうになったけどw
おー、センターまで９日か。　京大も会場になるんかな！？　ちょっと顔出して、受験生の真剣な顔つき見たい。
マクド内にミルクが飛び散った！笑  店員が機械に入れるのミスって床にも、店員の服にも飛び散ったww
ぼくが「マック」を使うと、Macintoshかマクドナルドかわかんないから、「マクド」を使ってね！ ってMacに言われてる。
思考を文章化するという点で、Twitterは自分の思考の整理に役立つ。
なんか決済されなくて、未払いの状態になっててなにもできない…
というかクレカが原因でiTunesのアカウント使えない方が問題なんだけど…
あいのり２見てて、やっぱりおれも大学で恋愛しよっかなー　って思ったけど、相手がいなかった…
鶏カツ丼頼んだら、かけるタレ間違えちゃったとか言って、2種類のタレかけられたw
プラトニックな恋をしてみたいけど、この性欲が邪魔。 2年ぐらいどっかいけ、性欲。
実家にころがってたイヤフォン持って来たら低音きれいに出なくて、うはーってなってる。
こだまの指定席かなり空いてるなー   僕乗るのひかりだけど。
今年の年末は充実してたなー！　今日も寝ずに楽しんでたし。　年に2,3回は楽しまんとな。
なぜ女性向けの風俗がないのかよくわかった。　性欲の問題じゃないね。
中学の友達が忘年会で相対論教えてくれって言うから、今から本読んで勉強する。
実家あったかい…笑　　下宿の室温11℃ぐらいなんだけど、実家21℃だわw
帰省のピークっていつなんだろうなぁ。明日？ 今日そこまで人たくさんいない気がするんだけど。
今考えたら、京都→浜松ですぐに降りるのに窓側の指定席取っちゃった…  通路側に人いたら申し訳ないなぁ
ニーチェの言葉に書いてある事が自分の考えと反する部分が多くて、読んでてもふーん。ってなる。 幅広い意見に出会えたって面では嬉しいけど。
向かいのおばさんが、電子辞書のケースに紙の辞書入れてて吹いたww
3月末に久しぶりにスキー行く予定だけど、どのぐらい雪あるかちょっと不安。
どこのスキー場行ってるか分からんけど、この時期なのに雪少ないんだね～
まぁ、正しくは自分と気が合う人かどうか確かめるのが面倒なんですけどね。
だから一期一会な出会いは大好きだけど、これからも仲良くしてかなきゃいかん とかいう付き合いはあんまり好きじゃないし、あんまり得意じゃない。
恋愛と結婚ってどっちが面倒なんかなー  って考えたら、結婚の方が面倒そうだから、結婚やめる。
BS 世界のドキュメンタリー「スティーブ・ジョブズ～カリスマの素顔～」　が24:00~24:48　NHK BS1でありますよ！　良い子のみんなは見ようね！
今日これから何しようかなー　年末リラックスできる(体力的にはかなりハードだけど)から、今日は課題とかやりたいんだけど、今日学校終わったから、冬休み記念を楽しみたい気もする。
向かいのおばさんいつの間にか消えてたww  もしかしてアカウント特定されてるとか！？
久しぶりに食堂で向かいに女性が座って来たと思ったら50歳近いおばさんかよ…f^_^;)
昨日微積出損なったんだけど、さっき出町の駅の近くで先生に会った！笑  こういう時に限ってw
昨日も今日も こっちだろ！ って思った方に歩いたら反対だったし…
地下鉄降りて地上に出た時に方角分からなくなるのどうにかしたい。
ただ、やっぱりその人に「ありがとう」と言われて嬉しかったから、基本的な言葉は現地語で喋れるようにしないとなー、と改めて思った。
前に並んでる人可愛いなー とか思ってたらいきなり中国語で話しかけられたけど、（中国語使わないでも）適当にコミュニケーションとれたし、やっぱり簡単なコミュニケーションなら言語いらない。
昨日領事館行った時、見るからに中国人っぽいおっさんばっかりいて、若干 うわっ となったけど、今日行ったら受付のお姉さん綺麗で3ヶ国語使っててカッコよくて、領事館見直した。
めっちゃ人いる駅で柱の影に隠れた振りしてカップルでいちゃつくのやめとけょ。
トレンドに「5.0.1」ってのがあって、きっとiOSだな、って思ったけど、この時期になんだ…？？　って思って見たら"Jailbreak"という単語が！笑
なんか最近iPhoneのアラームが鳴らない気がする…　ぐっすり寝てるだけかもしれんが…笑
さて、寝ます。　最近睡眠時間9時間近かったから、そろそろ睡眠時間短くしないと。
ぼくも宿泊費は500円以内に収めようと思うようになってきた…笑
というか、領事館のビザの申請受付時間がHPに書いてある(昨日確認した)のと違うじゃないか！！　って今日の14時ぐらいに文句言ったら、20時ぐらいにはちゃんとHPの内容書き換えてあって意外と速く対応するんだな。って感心した。
来年の初ツイートを20000ツイートにしたいんだけど、後数日で約680ツイートもできるかな…
終末思想団体撲滅運動とか"人類"が始めて、終末思想者("非人類的人類")がいなくなる。
とりあえずぼくは終末思想というか、別に人間滅んでもいいんじゃない思想を持っているので、本来人類の敵となるべき存在です。
人工元素とか作っちゃってるし、地球上の種の多様化の為にどんどん人間が新しい動物造っちゃうとかwww
自分たちの遺伝子組み替えれるの人間だけだろうし、その特権使っていろいろやったらいいじゃない！　とか。　多様化たようか。
「いろいろやってたら人間のクローンできちゃった！てへぺろ(・ω &lt; )」ぐらいの世の中になったら…楽しそう！笑
(ぼくは夢の中で十分な経験を積んでいる！！　とか言って世の中では通用するのだろうか。)　
金を稼ぐ手段としての"仕事"ってあんまり好きじゃないんだけどね。
果たして約10年間で一生生きていける金を得るには年間いくら稼ぐ必要があるのかなー(ははは
それだったら、高齢になってから使う分のお金を若いうちに使って密度たかい人生送った方がいいんじゃないかって。
80歳ぐらいってどんな感じなんかなー？　生きていく上で身体に不便感じなければいいけど、思ったようにならなくて自分にイライラするんだったら、別に無理して生きる必要ないと思うんだけど。
20代（もしくは30代まで）で70歳ぐらいまで生きていける金何とか稼いで、あとは遊ぶ生活っていいよね。
そうだ、缶コーヒーのブラックって香りが無いからあんまり美味しく感じないんだ！
缶コーヒーのブラックって美味しくないね…　久しぶりに飲んだけど。
今度は男が勉強法について語り出した。もちろん終始ドヤ顔www
私5だったら有理化出来るんだけど… ってなんで他の数字じゃダメなんだよww
今度は図形問題に変わった。社会人受験でもするのかなー？ って思ったけど、有理化でつまずいてちゃ大変だよな。
今ミスドにいるけど、男性会社員（推定33歳）がOL（推定34歳）に数学の有理化教えてて笑える。 OLが分からん～ とか言って、男がドヤ顔で有理化について語ってるwww
元町ぐらいから梅田方面にぶらぶら歩いてる途中で、大阪市立科学館あったから行って来た。地元の市立科学館とは比べものにならんぐらい凄くて驚いた。
風呂出て来てTwitter見ても、TLがほとんど動いてないっていうねf^_^;)
明日１限から授業ジャーン！笑　午後からビザ取得に行ってきます。
ってか風呂入らんと。　お隣さんに迷惑かかりそうだけど、昨日、一昨日と随分迷惑かけられたからいいか！笑
最近目悪くなったなー  って分かるぐらいに視力低下してる気がする
食堂のお茶タンクの残量をドヤ顔でチェックするのやめて欲しい。
何時に家出ようかなー　とか思ってたけど、その前に外に出れる格好にならないとww
uiureoの講座も見たかったけど、気付いたのが15分前でヨドバシに居たから…笑
あ、そういえば今日りるさくんの例会講座や。　この為だけに学校行くのか…　って思ったけど、夕飯ミールで食べれる事に気付いて行く気になった！
４連休とかあっても、全然文化的な生活できてないし、大学あって規則正しい生活送ってた方がいいや。
今日ビザの申請行こうと思ったんだけど、申請受付が14:30までで無理だった…(布団から出たの13:30
アルゴリズムの課題、期限が随分先だったから結構めんどうなんじゃね？　って思ってたけど、あっという間に終わりそう。
昨日に引き続き、お隣さんがうるさいから、こっちは「隣うるさいぞー！」って頑張って一人でずっと叫んでるのに、全然気付いてくれない。
ジュウゴセンチ？　とか自分の名前と空目するから毎回「ん？」ってなっちゃうんだけど…
一人暮らしで狭い部屋で生活してると、欲しいものがちょっと動くだけで取って来れるからいいよね。　いちいち２階とか行かなくても済むし。
PCでタイピングの練習するためにもっとたくさんツイートしないといけないな…！　ってかタイピングのスピード落ちた原因は、寒くなって手が上手く動かなくなった事かな…
iPadのタイピングに慣れてきたな！　って思ったらPCのタイピングで少しズレるようになって結構困ってる…
3m先ののり取りに行くのめんどくさいので誰か持ってきてください。
隣の部屋で「メリークリスマース！」とか聞こえてうるさいんですけど…笑
そういえば、「全然〜ない」って語法は戦後生まれたものであって、戦前は普通に「全然〜(肯定)」って使い方がされてたらしい。(現代の若者が使ってるやつね。)
あ、あ、あ、昨日Jobsの見逃した…　再放送31日らしいけど、見てる時間ない！？！？
Twitterのトレンドに「苦渋の決断」ってあったから、クリスマスは彼女と遊ぼうか、ぼっちでいようか苦渋の決断してぼっち選んだ。とかそんなんかと思ったら、八ッ場ダムの話だった。
今日マクドに張って、カップルがどれだけくるか調査しようかな！   流石にクリスマスにマクドに来ることはないと思うけど…笑
彼女「イルミネーション見たいなぁ！」  彼氏「いいよ！」  彼女「じゃ服脱いで。」  彼氏「え…？」  彼女「あなたにイルミネーションつけるんだから！」  彼氏「ちょっ（汗 」  彼女「わー、光ってる光ってる＼(^o^)／」  彼氏「…」
クリスマス寂しい的なツイートしてる女の子に片っ端からデートしませんかリプ送る単純作業。
すみません、クリスマスデート券の先行発売買い逃したんですけど、当日券ってまだありますか？？
クリスマスもクリスマスイブも楽しまずに、クリスマスイブイブを楽しむ。
今日はクリスマス気分楽しんでる。完全にクリスマスな夕飯…！笑
ヨドバシの10％ポイント付くのは大きいよなー。今日だけで4000円ぐらい得した。
駅とヨドバシに用事があるんだけど、駅南のイオンモール行ってみよう。
「おやすみ」って打とうとして、「おはよう」って打っちゃうぐらい眠い。
耳に聞いてみたら、どうやら右耳が左耳に恋してるのがバレて、お互い恥ずかしがってるらしい。
なんか耳がいきなり燃えるように熱くなってきた。なんだなんだ。
楽天銀行口座開設遅いなー、デビットカード間に合わない事は無いと思うけど。
飛行機、チケット代26000円なのに、税金が9750円もかかるって辛い。
2012年の目標は自分で髪を切れるようにする！  が今のところ有力。
睡眠時間4時間半だと一日の活動時間が長くて素晴らしい。   けど、朝が辛い…
今年のクリスマススローガンは「勉強します、さみします。」に決まりました。
洗濯物乾いてるだろう！   と思って触ったら、雨に降られててビショビショだったww
ユニバ行ったらシングルライダーの効率良さそうだけど、年パス対象じゃないしなー
結局クリスマス何しようか考えてないなー    どーしよどーしよ
他にだれかいないかなー    流石に2人で夜過ごすのは向こうも若干心配だろうなー
え、てか久しぶりに女の子にメールするとか緊張するww ナニコレww
今から「クリスマス遊ぼうぜー！」とか若干遅い気がするけどまぁいいか！笑
というか、家に遊びに来たいとかよく言ってくるんだけど、どういう扱いをしたらいいのか分からん。
クリスマス神戸から女友達呼ぼうかと思ったけど、変に意識されるのやだからやめとこw
クリスマスなにしようかなー。自由な立場なりになんか楽しい事したい。
今からレポート始めて何時に寝れるのかな～     お腹空いてきたー
コタツの横に、iPhone,iPad,MBA,MBPの電源コードがあって、どれがどれのか分からなくなる…
楽天銀行の口座作るの思ったより時間かかるなー　まぁ普通の銀行で作るよりは早そうだけども。
って呟いたけど、TLのメンツがおかしいと思って急いで消したww
やっとアルゴちゃん終わった…　まだLinear Algebra のレポートがあるけど…
やべ、今サークルのTwitterアカウントで呟いてしまったww
iPadの保護フィルム貼るのに１時間格闘したけど、ホコリに負けた…　風呂で万全を期して挑んだのに負けたとか屈辱…　1500円はゴミ箱行きですー！笑
やっぱりiPhoneの解像度には勝てないねー  iPhone見慣れてるとちょっと粗く感じる。
こんな夜中にお風呂入って近くに住んでる方すみません。　水の音うるさいと思います…
dispatchが分からずに２時間ぐらい悩んでた…　ってか今もわからん…
さみー、なんかマクド夜中になると冷房かけ始める気がする…　気のせいかな。
日本人はいつから"リア充"にこだわりだしたのか。別にそんなの気にしなくたっていいじゃない。
複素数の実装ぐらい簡単に終わるかなーと期待する。 28日までの課題がめんどくさそうで辛いけど…
隣の美大生っぽいMBA-11inch使いの女の人がぼくのMBA-13inchを見てくる。「貴女のMBAを僕のMBAの嫁にしてください！」って言ってみようか。
TLでCWC見た。映像は夜のニュースで見よう。生で見られない程課題たまってるww （自分のせいです
すき家→TSUTAYA→マクド→寝る     これからこんな感じ
昨日の休み遊びすぎたかなーとか思ったけど、休みの必要性を説いてくれたので自分を正当化できた。
明日はiPadが届いて勉強とかしてられないだろうから、今日中にいろいろやらないと。
英語での口説き方の勉強しようかなーなんちって。(日本語でも口説けないのに…笑)　おやすみ。
クリスマスとかどうでもよくねーとか思ってたけど、恋愛含んだ映画一日に３本も見たら寂しく思えるようになってきた…笑
クリスマスにUSJ行こうかと思ったけど、年パスの除外日だった。
え、来週クリスマスなんかー。早いなぁ…。　何しようか考えないと。
留学生ってかわいい子の割り合いかなり高い気がするんだけど、なんで？？
というか海外の女性いいなぁと思ったり。　コミュニケーション取れるように英語勉強しないと。
10日間で男を上手にフル方法　見てるけど男がかわいそうでやばいw
カイジとホリデイどっちを先に見るかなー　寝る前にラブコメ見て、布団で妄想するか…笑
人死ぬの飽きたからSex and the Cityでも見ようか。
バイオハザード終わった。2,3,4も見ようかと思ったけど、んー微妙だなぁ。
トイ・ストーリー３見てた。　今からバイオハザード見る。　休みを貰った&今週末TSUTAYAレンタル100円なので今週末は映画たくさん見る。
脳が寝る事を認識する為にぼくは"おやすみ"という言葉を放たないといけないようだ。
そろそろ脳がまとめをしたがっているようなので、俗世間で言われる"睡眠"とやらの作業に移りたいと思う。
自分の思想を伝えるのに、歌に乗せて伝えるというのはいい手段だと思う。　(歌詞聞かないぼくには効果ないけど)
普段守れないような法律なんて作るべきじゃないし、作ったんだったらしっかり守らせろよ。
法律とは何の為に存在するのか。　法律破っても許される事なんて日常生活ありふれている。
自分の場合favは自分の残したいツイートを保管する場所になってる。
社会制度がしっかりしてない地に行ってカオスな生活してみたい。
まぁ仕事したくない！！　で通用しちゃう世の中だってのも原因ですけど。
ニートとかいう言葉ってここ数年ぐらいで出来た言葉だと思うけど、もちろんこの言葉ができたのは、ニートと呼ばれる人達が増えてきた事が原因であって、ニートが増えてきたのは今の社会に疑問を持つ人が増えてきたからじゃないかと思う。
なんか今日は言語的分野の思考が活発だなぁ。なんでかわからんな…　原因が思いつかない。
どの言語にも共通する部分、ってかなりある気がするから、人間ってやっぱり"人間"なんだな、って思ったり。
"夢"を定義した人はなにか本質的な事に気付いていたのではないかとか。
寝ている時に見る"夢"と、将来の"夢"とかで使われる"夢"。同じ言葉が使われている事に疑問を抱く。
まぁ身近な人とこういう話は普段しないので、みんながどう考えてるかわかりませんけど…
普段気軽に話せる人の中で彼ぐらいしか考えがまとまってない気がする。
でも人間の成長の観察のためにぼくに使われる養子縁組の子供がかわいそうなので、子供も…　とか思ってしまう。
結婚して、相手に構ってあげるのに自分の思考時間が削られるのはなんか嫌だからなー(笑
同じ人間が生み出した言語なのに、これだけ大きな差があるのはなんでだろうね。使う記号にしても文法にしても。
あとは、言語の発生ももう少し知識が欲しいなぁ。　ある時期に一斉に出来たのか、それともそれなりに時間差があるのか。
最近が見える事は一応生きていく上で利点になるから、見えても不自然ではないと思うんだけどね。まぁそこまでの視力はいらなかったんだろう。
人間の目があんまり良くないのは、もし良すぎたら床にいる細菌とか見えちゃって気持ち悪くてなにもできなくなっちゃうからだ、とか思ったり。
脳にアルミニウムって含まれてるんだ…　ってか世の中を構成するものってあれだけの元素だけでいいの？　って思ってしまう。
飯食ってない事に若干の異常を覚える事は人間(生物)として正常だ！　って考える事で自分は生物だという事を確かめて喜びを得る。
なんで、目の前にアルミニウムの塊があるの？　とか思い始めちゃってもう寝れない。
思考の為に知識必要だけど、必要以上に知識を取り入れると、枠を超えた発想が出来なくなるんじゃないかなーなんて思う。　枠(限界)を知った上で、それを超える発想が出来ればそれに越した事はないんだけどね。
自分の中で結論は出てるんだけど、それを理由づける為の根拠が弱いので自分を納得させられない…あーあ。
ただ、あんまり昔の生活様式に詳しくないのであまり思考が進まない…
まぁ女性が現実主義だ、ってのもそこから来ると思うんですけど。　
男性と女性の普段の思考の違いは原始時代ぐらいの生活における役割の違いから来ると思ったり。
大学に行かずに、遊ぶことを覚えない生き方もいいなーと思ってる。
なんか映画見たくなったから借りてこようかな。ついてにマクドも行きたくなったから行ってこよう。
他人の言葉をそのまま自分の物にしてるというか、そこに自分の思考がプラスされてないイメージ。
まぁ体力全回復したからいいや！！  気分は絶好調じゃないけどf^_^;)
実験間に合わんと思って友達にメールしたら、彼も今起きたところだったっていうね！笑
今から彼女作って３秒ぐらい抱きたい気分！笑　長過ぎると離れる時辛くなるから３秒！！
今日はちょっとリラックスしようかなー　と思ったけどレポートたまってるし、そろそろあれだし、あーー！笑
でもまだ年内15日ぐらいあるから詰んではない。またまだ睡眠時間を削れば間に合う。
Apple Storeの人も個人で買ってく人はまずいないって言ってたし。
iPod touchも持ってなかった。(iPhoneあるからいらんのだけど
あと無いのは…Mac miniとMac Pro だな…(白目
なんか今Twitterがバグfix中って出て数分繋がらなかった。
明日ルネでiPadいじってみて最終確認して、納得がいけばポチる。
あ、もう３時ですか…　一日短いです…まだ今日の課題やってないのに…。　まぁ寝るか、お休み。
iPhoneのゲームのアプリとかで普通に1G超えててちょっとびっくりした。
iPadの刻印で「showwinのiPhone」って彫ってもらう！
ってかMBA11inchk買ったら今年PCだけで20万以上使ってるな…笑
正直ここで６万使うとギリギリでヤバい気がする。お年玉頼みとかになりそうだからな…
なんか今日メモりの使用量少ないなと思ったら、４Gもスワップしてたww
年賀状どうしよう…  全然考えてなかったし、作る時間もない(；▽；)
やってる事がちょっとぐらいおかしくてもそれを行動に移せるって事をまず評価すべきなんじゃないかなーと個人的には思うんだよね。　行動力ない人よりよっぽど価値があると思う。
意識高いとか、低いの議論ってなかなか難しいよね。まず定義が曖昧すぎて議論できないんだけどさ！笑
イケイケな子のテンションについていけないだろうなーとか思い始めた辺りだんだん歳取ってる事を実感するwww
ビラに「男選び放題！！」とか書いたらちょっとヤバそうだけど、面白いかもー！
就活してる人って名刺持たないんだなーって思って驚いたのは覚えてる。
１回生で来てるってだけで話のネタになるからそこは得だなーって思うけど。
あとは、キレイなお姉さんも連れてきてくれるからそういう人とも喋れるよ！笑
朝駅のホームで「今日も仕事か…」ってうつむいてる会社員とはかけ離れたような人しか来ないもん。
一緒に仕事できたら楽しいだろうなーと思う人はたくさんいるね。
コンサルの会社の代表で来る人って大体すごい人だから、その人と話すのはかなり楽しい。
NEXUSなぁ。就活生のレベルが大体わかったからもう行くのやめた！笑
最近なんかまとまらないので、自分の思考ツイートができない。もう少し精神的に余裕を持たないといかんなー
その辺はやっぱり経験がものいうんだろうね。経験少ないから分かんないけどw
どこまで自分を出して、どこまで相手に合わせるかの加減がむずかしーよねー！
こういう視点で女の子について話す事って今まであんまりなかったなー
理想は、11inchMBA、13inchMBA、17inchMBPなんだけどなぁ。
今だって256GのSSD積んでるけど、61Gしか使ってない…もったないないわwww
しかも、それかったら手持ちがMBA11inch、MBA13inch、MBP13inchになって、これどうよ？？　って話だよね…
まぁ海外持ってくぐらいそんなスペックでいいんだけども、国内での利用法をどうしよう。ってかそもそもMBA11inch買って旅行行く金が残るかというのも問題であって…笑
MBA13inchが家のメインマシンになるというちょっと謎な展開になるし。
ただ、MBA11inchを買って、その後なにに使うかって考えるとなぁ…
MBA11inchの中古56500円かぁ。CTD 4G SSD 64Gなんだけど。
MBPの役目は終わったので、よしよししてあげる。(普段はAirの下敷きになってる…笑)
なんかここ数ヶ月AppleからのDMがたくさん来るような気がするんだけど気のせいかなー。金儲けに走ってる感が若干。
んー、こっちなら動くらしいけど、jQueryの使い方分からんしなぁ。もう一回頑張ってみるか。
オスのPCとメスのPCを持ってると子供PCが作れたり、とか。
Windowsを広めてしまったMSに責任があるんじゃないかと。
最近WindowsよりもMicrosoftを批判した方がいいなぁ、と思い始めて…。
りるさくんの例会講座でIEがどういう位置づけになってるか楽しみだ！！！
あなたこんなに冷たかったっけ！？　他の女でもいるんじゃないの？？　とMBPに言ってやりたい。
IEで動作確かめるかと思ってWindows立ち上げようと思ったらMBP冷たすぎて心が凍った。(決してWindowsを立ち上げたからではありません。
なんか18歳最後の日とか言ってる人がTLに３人もいるんだけど、みんな明日誕生日なのだろうか。
って事でぼくは課題やろうかな、と思ったけど、まだやることあった。
(あ、キャバクラとか呟くと変な人からフォロー来そうで怖い。)
そしたら「お金で買えない価値がある。Priceless！」って言い返す。
「今日はパンの耳じゃなくてあなた下さい。」って言った時に、「それじゃ夜まで待ってて。私はタダじゃなくて３万円よ！」ってサラッと言われそう。
毎日パンの耳を貰いにパン屋さんに通って、慣れてきた頃に、「今日はパンの耳じゃなくてあなた下さい。」って言う。
小学校で飼ってるウザギに餌あげるからください。って近くのパン屋さんに言って貰おうか。
だれか授業中に夜フクロウでリプ受け取ったらしいw　教室に音が響き渡った。
時間なくて睡眠時間削ってるのに朝からTwitter見てる自分がいて、自分カスだと思った。
話題の〇〇のアルゴリズム作成終わった。　アルゴリズムと言えるかわからんぐらい単純だけどww
っても眠くなってきた…　おかしいな、まだ今日10時間しか起きてないのに。
こっちで投下してるの忘れててたwww　リプ飛ばしてくれてありがとうございました。
jQuery使い方わかんなくて、installしたけど放置！笑
自分はあんまり手を出さない主義だけど。手を出した瞬間に自分にも"責任"が渡される訳で、担当者が感じる責任の量が減ってしまう。その結果担当者の社会的成長が抑制されてしまう。
どこまで手助けするべきかって難しいよね。人によって最適量って違うし。
社会人になると、社会的責任を感じて朝起きれるようになる。的な話聞くけど、学生だって社会的責任を感じて生きてれば朝起きれるんじゃないか？
４時とかもう、このまま起きてればよくね？的時間なんだけどなー笑　明日とあさってほとんど寝ない予定だったのに、完全に今日の睡眠時間管理ミスってしまった…
お家でスカイプの相手が待っているので、ルンルン気分で帰宅する。
うわ、僕の目の前でなんか動いてる！！　って思ったら自分の右手と左手だった。
女子の下ネタとか体験談メインで結構グロい気がするんですけど、そうでもないんですかねー笑
めざまし占いで[仲間といても孤独感が]って言ってたから今日も楽しく独りで過ごす。
Amazonのメルマガ停止したらメール来なくて寂しくなった。
死ぬ　とどうなるか知っているかた是非教えてください。　おやすみなさい。
かと言って数年一緒にいても理解できなかったので、もう言い訳のしようがありません。
これで自分が会ったばかりの人の気持ちが読めない理由ができた。
人間は人間を殺す事によってなにか欲求が満たされるのだろうか。
友達とゲームやってるならまだいいけど、独り言で言ってたら怖いよー
隣の部屋の人がゲームやりながら「死ねー、死ねー、死ねー、死ねー、死ねー」って連呼してて怖くなってきた。
"速水"って名字にも名前にも使われるから、どっかに「速水 速水」さんって人いないか探してるんですけど、誰か知りませんか？？
どういうツイートしたらふぁぼられるか考えてツイートすると結構な確率でふぁぼってくれる。(うふふっ
幸せな世の中に住んでると、幸せってなんなのか考えるのがちょっと難しくなってくるから、世界を見て回って世界標準の"幸せ"を見つけたい。
ぼくもブランコに乗って幸せを感じたいのだが、どうもそこまでの領域には達していないらしい。
ブランコによって彼が快感を得ているならそれは幸せな事である。
公園のブランコで遊んでる姿も時々見るので、「あははは！！！」と大きめの声で笑ってあげるのだが反応してくれない。
公園のブランコで遊び終わるとどうも不気味な笑い声をあげてこっちの方に歩いてくるらしい。　
中国の人ってみんなちゅー好きなのかな？(わくわく　と思いながら中国語のリスニングやります。
お札で仰いでたら、寒くなって風邪引いたからお札嫌いになったとかいう人いないかなー。
娘に恋する父親とかたくさんいていいと思うんだけど、あんまり聞かないよねー？？　実際子供持つとそういう感情抱かない様になってるのかなー？
今小銭といちゃいちゃしてたんだけど、いちゃいちゃ後に手の臭い嗅いだら嫌な臭いして、小銭嫌いになった。
だいたい、みんな膝の上に座れば椅子１つでもいいじゃん。(実際10人上に座るのは無理だけどw
椅子７個あって子供10人座るぐらいなら、椅子を若干あいだ開けて並べれば普通に座れると思うんだ。
子供産む事に関してもう少し男もリスクを持つ仕組みにするべきだったんじゃないかと思う。　社会的なリスクはもちろんあるけど、生物的なリスクってほとんどないよね。
でもどうせ痛いんなら、このままなんか産まれろよって思う。(思わんけど
どんなに腹痛い時でも、女性が子供産む時の辛さなんてこんな痛さの比じゃないんだろうなーとか思ってなんか複雑な気分になる。
焼きそばの具の量が多すぎたので、焼きそば＋野菜炒めに変更したw
年齢: 25～34 歳
性別: 男性
まぁまぁ。ちょっと大人っぽいがw
学食で食べようかと思ったけど、お家帰って焼きそばつくりまーす。
景気づけにメモリ買おうと思うとかさすがユコびんさんだなー！　こういう方奥さんに欲しい！笑
2x/dx　とかやったら true　とか返ってきてもう泣きたいwww
隣で勉強してる人ペン回し下手すぎてペン落としすぎてうるさい。
ぷっかるさんふぐりまみれだし、りるさ大文字山登って吐きそうだし、どうなってるのもう。
まぁ、今年のクリスマスはそんなことやってる暇はないですけどね(苦笑
クリスマスパーティより、女の子と２人でいる方が圧倒的に楽しいと思う。
しかし、子供が出来て、「お父さんどうやってお母さんと知り合ったのー」って聞いて来て、「クリスマス独りで過ごすの寂しかったから、いろんな女性に声かけたんだよ。それでお母さんだけがOKくれたんだ。」って言うのは辛い。
今週のレポートは見た目がキレイだな。レイアウトがよかったのか。
線形意外となんとかなるっていうね。そこまで難しい事やってなかった！笑
ここ５日ぐらい毎日10時間近く寝てるけど、昼間全く眠くなくて素晴らしい。　けど、１日が短い…
授業行かずに、その授業の期末レポート書いてた方が効率いいし。
今日の英語どうせみんな行かないだろうと思って欠席したのに、結構多くの人が出席してたらしくてなんかみんな大丈夫かなと思った。
ぼくは大学でのリア充生活を捨てて、将来の自分に投資をしている (はずなんだけど、なんか思った様にいかない。うん、、、、、。
ただ、男性用の化粧水ってあんまり売ってないんだよなぁ…　DHCのしか知らない。
この時期は肌乾燥するから化粧水必須だよねー！！　とかちょっと女子力高そうな事言ってみる。
自分男っぽい女性好きだし、なんだかんだ女に生まれた方がよかったんじゃないかとかたまーーに思うけど、女性は人間関係結構めんどくさいからやっぱり男でいいやって思う。
大学入ってから周りに女の子少なくて寂しいなぁ…って思う事あるけど、周りに女の子たくさんいたら今の大学生活はなかったと思うので、そういう意味では女の子が少ない環境でよかったなぁとも思う。
この前薬局行った時に貰った試供品のシャンプーめっちゃいい匂いするわー　これなら簡単に男釣れるわー笑
高校の時に、行列の固有値、固有ベクトルの求め方習ったのに完全に忘れててなんか申し訳ない。
Webからだと非公式できないから、いちいち夜フクロウさん起動しないといけないっていうね…笑
トレンドの[誰と寝るの]って何なの？？　ほとんどだれもツイートしてないんだけど…笑
今日一日外にいたのにまだ目が痙攣してるww ホットアイマスク探しに行きますー
なんて家事代行でコスチュームのオプションが…  延長とかさ…笑
休日ってこんなに混んでんの？ 烏丸まですぐやろと思ってたらそんなことなかった
それにしても目が…　軽く血走ってるし、今20分ぐらいPCのスクリーン見てただけで目が痙攣してる。
ってか、本当に睡眠前後に涙ボロボロ出るんだけど、ぼくの目大丈夫ですかね？
別にバグじゃないなー　どこがおかしいのかわからんけど、思った様に動いてくれない
平さん意外と女の子っぽい服装するんだなー　ボーイッシュな方が似合うと思うのに。
今日は開発が進んだのに、原因不明のバグにより最後にテンションガタ落ちした。
最近ベッドに入ると無心なのに涙が出てくるんだけど。目が疲れてるのか心が疲れてるのか知らんけど。おやすみ。
でも、霊が見える事が当たり前だと思えば問題ないのか。　でも、思えないってことはなんか理由があるはずだよねー。　
霊感強い人とかいるけど、みんながみんなあんな感覚もってたら精神的に耐えられない人増えちゃって種の生存に不利だろう。
これ以上何か感じても生存に支障をきたすとかそんな理由があるんだろうな。
それにしても、この世の中は人間の５感だけじゃ理解できない何かが存在しているようにしか思えない。
時計の秒針の音っていつも規則正しく鳴り続けてるけど、ずっとアレ聞いてたら精神的におかしくならないかなー。　人間の器官の中でずっと規則正しく動き続けてるものってない気がするんだけどなぁ。あるのかな。
死んだ瞬間って自分で分かるのかな？　分からないんだったら、今この瞬間もしかしたら自分が死んでるんじゃないかと思う時がある。ないけど。
こういう研究結果聞くと、やっぱり人間は人間の力で自滅するんだろうなーって思う。
今世の中で一番高い価値が付けられるのって、H5N1の改造版ウィルスだったりしそう。
わ、わしの心臓が新しくなったぞー！！わはははは　　　とか喜ぶ金持ちのおじいちゃん
おれは価値のない人間だー！！　とか言って自殺する人に、「あなたの臓器、価値ありますよ(ふふふ」とか言ってあげたい。
ぼく60歳になったらこの世からいなくなるんで、今から年金ください。
臓器売ってiPad買おうとした中国の彼みたいに、ぼくも何か売ろうかな。
10年後の自分へ　直ちに10年前のぼくの口座にお金振り込んでください。
来年はヨーロッパ残念国巡りで、再来年はヨーロッパ頑張ってる国＋ブラジル
ブラジルまではフランクフルト経由かな。彼らはいつもフランクフルト経由で来るって言ってたから、アメリカ経由よりは安いのかなー　知らんけど
問題はヨーロッパさん。　あんなにたくさん国あるといろいろ行きたくなるから困る。
そのまえにおかね。　ブラジルとかはそんなに長く居る必要ないからそんなにお金かからないか。
再来年はブラジル行こうかな。ブラジル人の友達２人いるから案内させようか！笑
8200円は日経平均株価かな…　いや、そんなに安いはずはない。
バイトよりやりがいあるだろうし、給料もバイトより高いだろうし。
大学２年じゃインターンっていけないかな？　あれって別に学年関係ないのかな！？
今年の夏休みは車の免許取っててそれなりに用事あったし、春休みももうほとんど予定埋まってるけど、来年から長期休暇なにしようかな。
これなら金銭的に大丈夫そうだなー。　あんまり大丈夫じゃないけど。
孫さんこういうところで少しずつ支持してくれる人を増やしてくんだろうな。
3いったー！　とか　4いったー！！　とか喜んでた時期があったのは覚えてるけど。
最近1年で1key/secぐらい速くなってる気もするけど、１年前の正確な速度覚えてない。
さっきタイピング速度測ったら5key/secだった。じみーに速くなってるw
さて、そろそろ学校行きますかね。　昼ご飯学校で食べるか、家で食べるか迷うなー
まぁでも今やるべき事は恋愛ではないので。もう少し大人になったら再びアプローチするのもありかもしれませんね。
運動してこなくても脚細い子いるけど、筋肉のつき方がやっぱり違うのですぐに分かります、
まぁ、だいたい脚見れば運動やって来た人かどうかなんてすぐにわかりますからね、
ふくらはぎと足首の太さ大事ですよ。　そこ気に入らないと恋愛対象にはなりません
かつ、音楽好きで、おしゃべり好きで、ふくらはぎが理想の形の方。
浪人してるかしらないけど、来年情報学科に来てくれないかなー。ついでにKMCの女性部員維持にも繋げたい！笑
一目見た時からこれはきた！　って思ったなー。　自分と性格合いそうだったし。
あーそれにしても入試の時に２つ後ろに座ってた女の子が落ちちゃったのが悔やまれる。
別に彼女欲しいとかそういうのじゃないけど、日常的に異性と会話する環境にないといろいろ感覚が鈍りそうで怖い。
無駄な時間は一つもなくても、その時間がどれだけ価値のあるものか　には違いがあるよなーと思う。
あとは２つ上の先輩にも可愛がってもらったなぁ。　あの方達はマジで可愛かったwww
２人はなんとなく顔覚えてるけど、あとの２人は覚えてません。　今何してるのかなー
ほとんど毎日６年生の女の子3,4人が教室まで会いに来てくれてたもんなー笑　それから年上好きになりましたw
今日髪切って来たんだけど、切った後ってなんか結構髪抜けるよね。　身の回り毛だらけwww　(そこまでヒドくないけどw
12月は充実させるかーっ！！！！！　クリスマスとか関係なしに充実させるから、クリスマスだけ充実させる人達には絶対負けへんで！！！！！
どうしても避妊したかったらピル飲んでゴム付けたらいいんじゃないの？　まぁ女性に負担掛けるのに変わりはないが…
どこで見たか忘れたけど、性についての知識の度合いは先進国の中で日本はかなり下の方だったぞ。最下位に近かった。
学校教育でもっと教えろとは言わないけど、公の機関がもう少し頑張って欲しい。
ピルについても正確に理解してる人はどのくらいいるのか分からんよね。　ネット上で誤った情報を手に入れてる人もいるだろうし。
正直、コンドームの避妊率100%にしようと頑張るよりも、正しい付け方の講座とか開いた方が避妊の効果は高まると思うなぁ…。　何にしろ日本の性教育は教えるべき事を教えてない気がする。　肝心な部分が抜けてるんだよ。
日常的にスリッパ履いて生活してるので、歩く音が聞こえてうるさい。
家の部屋の真上の人は30~40歳の女性と言う事が先日発覚した。
そろそろ体力付けなきゃイカンので、今日からランニングでもしますかねー　いきなり走ってぶっ倒れそうで怖いけどwww
さーて図書館行きますかねー。 テスト勉強せねば…(´Д` )
ものを使って教えてくれたけど、biggerっていうbigとは関係のない単語だと思ってたからよく理解できませんでした。。。
あの頃はまだ比較級も知らなかった…笑　biggerって何ですか？　って聞きまくったしw　比較級という概念すら持ってなかったから、big bigger bigest とか言われても全く分からないですよww
中二の夏の英語力でNZで１週間過ごせたのであんまり不安はない。
〜したい。ありがとう。数字 だけ分かればあとはジェスチャーでなんとかなるやろ。
時には相手に合わせず、自分の思う様に進める事もしないとなかなか新しいものはうまれない。
まぁ日本のあんなに質の高いサービスを提供したら他の国の人は喜んでくれると思いますよ。
途上国で"先進国ヘアー"とか名前付けて美容室始めたらなんか、なんかなりそう。
お家帰ると外出たくなくなる症候群が発症して、マクドにいけない。
最近安定してたからちょっと意外だなぁ。いくつかサーバー落としてるのかな。
マクドで勉強したいんだけど、わらび餅美味しくて家から出れない。
Twitter調子悪くないか！？　ちょこちょこ落ちるんだけど…
うおー、めっちゃかわいい子にフォローされた！！　と思ったらかわいい子の写真をアイコンにしてる中学の時の友達だった。
なんか学習室24にいるとかわいい女の子たくさんくるんだけど、なんで？
朝起きれないのは睡眠時間が足りないんじゃなくて、目の疲れが取れてなくて目を開けるのが辛い。って感じがすごいするし。
木曜日のテストは6割目標でいく。8,9割は狙わない。とにかく6割。
やっぱり"時間"は大切ですよ。時間がなかったらなんの活動もできません。
木曜日テストだけど、そのテスト勉強時間削って髪切りに行こうか迷う。
髪切りに行くタイミング見つからなくて、伸びまくってるから早く切りたいよー
自分を少し遠くから見れる様になったなーなんて思いながらおやすみなさい。
高校で知り合った人の中で、ぼくが一番期待してるのは彼だと言う事はここに記しておこう。　彼が読むかは別として。
返事書こうかと思ったけど、やめた。　伝えるべき時に伝えるべき事を伝えよう。　彼には言わなくても伝わるかもしれないけど。　そのぐらいすごい男だと思ってる。
400人フォローしてるのに、深夜のツイート見てるとかすごいなぁ。
付き合って、月１とか、月２で会うの面倒だから、どうせなら同棲したい。　彼女の為に不定期に時間つくるとかあんまり得意じゃないし。　日常のちょっとした時間のスキマにふれあえた方が自分には合ってる。
んー、でも、なんで向こうからアドレス聞いて来たのかいまいちわからんwww　
恋愛って何なのかもあの方に教えてもらった記憶があるなー　いやー、素敵な方や。
今年の夏休み実家帰った時に駅で見つけたんだけど、普通にモデルさんぐらい奇麗になってて声かけられなかった(^^;;
いい肉の日で思い出したけど、肉の日(2月9日)は中学の時好きだった先輩の誕生日だ。　ええ、もちろんフラれましたけど！笑　良い思い出だなぁ。
マクドでナンパしたところで、その後の流れが見えないんだけど…　食事行きませんかとか誘えないし。　いきなり二人で夜遊びはヤバいしw
北海道行く機会あったら是非さらみと会いたいなぁ  北海道行く機会がなかなかないが(^^;;
1年ぐらい前に良く話してた人たちとも最近あんまり関わりがなくなってて、なんか悲しい。
マクドで時間経って売れなくなった商品を全部買い取って、それ売り物にして商売したらなんかいけそう
マクドでアイスクリームうまく作れなくて4,5回作り直してる店員いてマジ吹きそうになったww  ミスったの全部ゴミ箱ポイだもんな…
あの頃は3月14日の為に頑張ってクッキー焼くぐらいの人間的神経はもっていた。
まだ焼いてなかったのか、そうだよな。　焼けたー！！　ツイート見てないもんなぁ。
お腹空いてきた。今日クッキー焼いた方よければうちに届けてください。
高齢者に今までの人生の何割を無駄な事に費やして来たと思うか質問してみたい。
(生きれる)時間が有限なのでこういう事を考えないといけなくなってしまっている。
もちろんぼくたちの欲求の中には女性にしか埋められない部分があるのは事実なので、友達で全てカバーするのは無理でしょうけどね。
子孫を残さなきゃイカンと言う使命感はあまり感じていないので。
自分のことをしっかりと客観視してくれて、自分の事を考えてくれてる友達がいれば、ぼくにとって"彼女"の存在価値はかなり薄れてしまうのです。
自分の場合何の為に彼女もしくは奥さんが必要かと言うと、自分の姿を客観的に見てくれる人が必要だからであって。。。
Twitterの存在意義って人によって違うからちょっと困るよね。有益な情報源にしたい人も入れば、友達の近況を知りたい人もいる。それぞれの人によってフォロー、リムーブの価値も違う訳で、云々…
昨日からTwitterの時間を管理できてない…ヤバい。って思ったけど、それが問題じゃなくてTwitterやってる暇があることがヤバいことに気付いた。
経済とか産業考えてたら政治との関わり合いも問題になってくるんだろうけど、まだそのレベルに達してない。あー未熟。
政治にはあんまり関心ないし、詳しく知らないからあんまり口出しできないけど、とりあえず今の日本を変えてくれればいいよ。って考え。
フォロー１人減った！！　って思ったら自分でブロックしたんだった。
久しぶりに自分のお気に入り見てたら、自分のツイートばっかりふぁぼってることに気付いた。　忘れたくないつぶやきは保存のためにふぁぼってるからです。。。
リストを上手く使い分けられればいいんだろうけど、なかなかそれが上手く出来ない。
なんか、かわいい女の子っぽいのにフォローされたから、どうせ釣りだとと思ったらやっぱりbotだった。同じツイート何周期かで繰り返してるのにフォロアー数400弱ってどういう事だw
たまにTwitterクライアント使って読むけど、最新200までしか取得してくれないから、5~6時間で200以上動くと読めなくなっちゃう…
朝起きた時に、昨日の自分のツイートまで苦労なくたどり着けるぐらいの感じが理想。
年末実家帰ったら、みんなで年越しコーディング祭りでもやりたいなーとか思ったけど、やる事ない人も出て来ちゃうな…
感性豊かになる為にはいろんな経験をしないといけないかなーなんて思ったり
時間相応もしくはそれ以上の勉強になってると思ってるからホントに感謝。
ここ半年で自由を獲得して、それが予想以上に素晴らしいものだったから、元の生活に戻らなくていいやって思ってるけど、以前よりも精神的に満たされてないのは事実だから、いつかこの状況に耐えられなくなるはず。
精神面のある部分の欠如をパンツを被る事によって埋められると言う事ですなきっと。
ただ、音楽好きな人ってのも条件で…　ってやってくとものすごい数の条件が提示されるので、それを見つけるのは至難の業で、結局結婚しないことにつながる。
パンツを被る事によって幸福を得ている人にはどういう欲求が発生しているのか非常に気になる。
支えてくれる人の必要条件に恋愛感情というものはない気がするからなー
自分が心の支えになってくれる人を必要としてるのかどうか自分で判断できないな…
若い時には栄養管理の為に家政婦さんが欲しくて、歳取ったら話し相手の人が欲しい。
家系が途切れてもぼくは問題ないけど、きっと親とか祖父母が気にするだろうからな。
ただ、ぼくが子孫を残さないとうちの家系がぼくで途切れてしまうので、その辺り若干義務感を感じる。
とにかく子孫を残す事には興味がないけど、ああやったら人間はああやって成長して、こうやったら人間はこう成長する　みたいのにはすごく興味がある。
子孫を実験台にして、人間の成長を観察して、人間の本質を少しでも深く知ろうとしてる自分はダメなヤツだと思う。
自分を含めて、子孫を残す事に義務感を感じなくなって来た現代の人間はどうなってるんだ。
ただ普通に社会生活してたらどうしても高度な欲求が必然的に満たされてしまう機会に遭遇するはずなので、そのような状況が起きる事はめったにないと。
不幸の定義がうまくできないので、幸の定義もあいまいになってしまうなぁ…
高次元の欲求を求めなくなる事で、幸福の基準が下がるので、結局基本的整理欲求によっても幸福を味わう様になるはず。
どれを低次元、どれを高次元とするかってのは境目難しいけど、人間が成長して来た過程で"高次元"のものが高度化してきたことは間違いないね。
人によって、社会によって、考え方違うからそんなの一概には言えないけど
暴力の傷なんて、結構すぐに治るけど。言葉によって出来た傷って一生治らないことだってあるしねー
ただ、自己主張の手段として暴力はある程度必要なのかもなぁ。　ぼくは言葉の方が強いと思ってるけど。
金とセックスには十分な価値があるけど、暴力にはそこまで価値はない気がする。　
人間には暴力したいという欲求があるのか。　少なくともぼくにはないんだが。
考えを正確に文章化出来ない時があって困るな。アウトプットの能力が足りない。　いつも文章化するようにして、訓練しないと。
まぁ世の中誰かの助けがないと、全部自分一人でやろうと思っても限度がありますよね。
理論的に説明して頑張ってくれる人はいいけど、感情論で言った方が動いてくれる人もいるからその辺なかなか難しいよね。
とりあえずぼくは起業家の才能はないので、起業家の補佐でいいんです。　感情が乏しいので。
あーでも、先に寝るから鍵ポストに入れとくねーって言って実は起きてるとかやるかもwww
自分だったら彼女の帰り待って３時まで起きてられんだろうなーって思う(^^;;;
寝る前にもう一度頭の中整理しとくか。　夢の中でなんか発展するかもしれんし
寝る時間遅くなっちゃったけど、学祭終わって気分入れ替えるにはかなりいい機会になったので感謝。
USBフラッシュメモリ開発したあの方も言ってたけど。(名前忘れちゃった(^^;)
シャワー浴びてこよう。　このままだと眠くなったらそのままベッド行って寝ちゃいそう。
コンサルの能力はやっぱり、起業家よりも起業家の補佐に求められる能力じゃないかなと思うんだけどな。
まぁ会社ってものはそれぞれ特色が強いから、抽象化するのはなかなか難しいかもなぁ。
大規模相手なら7,8割の人を納得させられればいいけど、少人数相手だと一人一人を完全に納得させないといけないとか。
花粉の構造だって、肉眼でも見えると思えば意外と見える。　ただ、こんな微細な構造見えないよ…って思って見たら絶対見えないし。　思い込み重要。
限界が見えても、その限界を突破できると自分を納得できれば問題ないのか。　人間の構造的に、絶対出来ないと思った事はできないからなぁ。　自己暗示かけられるほど自分を納得させられるか。
社会の構造知り過ぎると限界が分かってしまうと言う点で、革命的な発想が出来なくなる可能性もある気がする。
ただ、コンサル卒で起業してる人はあんまり成功した例がないという現実…笑
自分の周りを仕事で埋め尽くせば、"精神"が倒れるスペースがなくなるから、別にそういうやり方でもいいけど。
支えてもらわなくても生きていけるけど、支えがあったに越した事はない
何歳ですか？　って聞かれても、気抜いてると18歳って言っちゃいそう。
もう１ヶ月も前に19歳になったのに、まだ18歳な感覚が残っててヤバい。
ドラムとか飽きたから、ベースやりたいけど、そんな時間あるかなー
今日はあかりさんとじゃがじゃがとがいさんともりじゅんくんに会いましたー
こっちだっていきなり話しかけられたのにも関わらず頭下げて断ってるのに
微妙な長さに髪伸びちゃったんで、ずっとぼさぼさな感じですけどねー笑
迎え言っても良かったけどまだ全然準備できてないからなー、あぁ
よく考えたらまだほとんど家事やってなかった…笑　行くの11時前ぐらいになりそうやなー
iPhoneの充電40%しかなかったー　もうちょっと充電してかないと不安だ…
まぁリムっててもだいたいリストには入ってるので、ツイート確認はできますけどね。
日本のみそ汁よりニュージーランドのみそ汁の方が美味しいよ！って言ったら、おまえ嘘言うな！　って言われたけどwww
ベッドはそんなにおれのことが好きなのか…  ま、おれもベッドの事…好きだけどな…///     ←なにこれ…(￣▽￣)
曲流しながらその歌詞タイプするとかやってみようかな…　絶対追いつかないけどw
タイピング速い人ってヤバいよね…　頭の回転も相当速いと思うんだけど…
久しぶりに夜フクロウで相互フォローの関係見てると意外な人からリムられてるな
人とのコミュニケーションに必要な部分の発達はやっぱりしっかりしてる印象だな。　音声認識とか、視野の補完とか。
やっぱり夜フクロウ取得漏れ多いなぁ。　今日はTwitterの日だから久しぶりに使ってるけど
人間の脳ってすごいところもあるけど、意外と大した事ない部分もたくさんあるよね
高３の終盤とか結構ツイートしてたからなぁ…　その時期に一気に速くなった記憶があるなぁ…　むしろ今の方がそのときより若干遅いかもw
USキーボードとJISキーボードは全体的に1cmぐらいズレてるから、久しぶりにJIS打つと全部キーが一つ右にズレてるとかあるw
若いうちに親に迷惑かけておいた方が、大人になってからしっかり親孝行できると思うんです。
いつのまにか18000ツイート超えちゃっててちょっと萎えぽよ
大学入ってから"出会い"のある機会に遭遇した事無い気がする。　一番可能性があるのがNFかなww　クラスもサークルもほとんど男ばっかりだしな。
あー、今日たくやくん歌ってるの見に行きたかった…　起きたの12時とかマジね…笑
周りに自分を評価してくれる人がいないので、自分がどれだけ成長できたかってのがよくわからない。
っても夜とかサークルで集まるだろうからなー、適当に各自会うみたいな感じになりそうだな。
うち帰ろ。iPhoneだとタイプスピード遅くて若干イライラする。←短気過ぎww
でも考えてたら多分また寝るの遅くなって明日NF朝からいけなくなるパターン
2,3,4回生で何するか全然決めてないな。大学卒業してからの計画はそれなりに立ってるのに
明日は頑張って朝からNF行こう。 今日は15時半ぐらいから学校行ったからな…笑
今日から頑張って、進化が激しくて、モテモテで、大人の女性好きで、私服かっこ良くて、ホモっぽくなくて、イッー！で、上品で、協調性MAXで、キモヲタじゃない人目指すわ。
あーたくやくん12時過ぎに歌うやん(^^;;  間に合わんぞこれww
びみょーにお腹痛いの続くのどうしたらいいんだい！！！　ついにぼくも生理が始まったのか…
金のない大学生はちょっとお金だせばいろいろやってくれるから、やっぱり使いやすいんだろう。(もちろん別の理由もたくさんあるけど)
約１年半かけて頑張って情報収集して、さらに自分の経験を含めて築き上げた情報があっという間に安価で流出してしまう…
こたつの中で脚喧嘩とか、そのあと脚の行く場所は…な、なんでもない。
愛菜ちゃん6000人の前でこんなに堂々と踊れるってすごいなー
別に誰と話したいとか、なんか話したい事あるとかじゃないんだけどなぁ
だめだ、完全に自分中心の考え方になっちゃっててどうしようもない。
かといって他の人にかける時間が十分にある訳でもない。。。　いや、なんとかすれば時間作れるもんかなー。
自分より優先すべき人がいるって状況は大切だなーって最近思うようになって来た。半年でかなり自分中心の生活になってしまった…。
とりあえずお家帰ろっと。パソコン2台と抱き枕がお出迎えしてくれるし。
じゃがじゃがと会うのに1000円なぁ。 来年KUにいるだろうからまぁ今年は会わんでもいいかな！笑
ぷっかるさんエレクトーン聞いてるらしいので行ってみますかね（もともと行くつもりだったし）
エレクトーン聞いてるけど、STAGEA4台もある！(◎_◎;)
もう明日寝かしていこうかなー？　立たせるとパッといかない感じになりそう。
髪切りに行くのめんどうだなーって思ってたら伸び過ぎちゃってちょっとこまってるんだった…
オフ会でもそんなに長くいた訳じゃないから顔ハッキリ覚えてないんだけどねー(^^;
JKなすみよさん見に行こうかと思ったけど、明日朝はサークルのシフト入ってた…笑
尾てい骨の下に手を置いて、全体重を中指にかけて、「中指痛ぇ(&gt; &lt;)」ってやって遊んでる。　※Mではありません。
近くの女の子たちが「M字」って言ってたから、耳傾けて聞いてたら「M字ハゲ」の話だった。
よく考えたら今日23時間起きてるなぁ…　昨日の朝3時に起きて今２時だし…。　　おやすみ。
くっそ、同じ名前の関数がある事に気付かなくて5,6時間悩んでた…
さて、レポートが仕上がったのでMac＋Ruby系男子になるか。
運動できて、それなりに音楽できて、頭もそれなりによくて、家事も出来る人がいい。(一体あなたは何様ですか)
なんで純正のインクカートリッジにグレーだけ入ってないんだww
福田の田んぼで流星群観測できるらしいぞwww　(Twitter情報)
諦めきれないで時々空見るけど、やっぱり雲しかないので諦める。
でもウェザーニュース見るかぎり京都でも結構見えてる人いるからベランダから見てよっと。
くっそwww　天気図みて高気圧張ってるから余裕やー！！　とか思ってたら今日曇り→雨やったwww　おーww
寒さに負けない様に最強装備する準備してる。ってツイートしてる。ってツイートしてる。
ベンチで横になるには枕っぽい何かが必須なことが分かったけど、何を枕っぽくすればいいんだ？
最初の流れ星来たら「この公園に不審者来ませんように」って願おう。
お、今日獅子座流星群かっ！！　しかし、こんな寒い中さすがに公園のベンチで寝たくない…笑
標準偏差値とか求めるの面倒だなー、面倒だなーって思い続けて20分ぐらい経つ。さっさと計算してれば今頃終わってるよな…
FFの曲とドラクエの曲頭の中で混ざってて、FFの聞いてるのにこれドラクエのじゃね？って思う瞬間が結構ある。
でもそんなに時間かけたくないから頑張って１週間ぐらいで終わらせよう。
久しぶりにドラクエやりたくなったから、今週末からドラクエ８やろうかな。　まともにゲームやるの2,3年振りぐらいな感じする。
睡眠時間短い方が昼間眠くないみたい。(その前の日10時間も寝たからだろ)
やっぱり全部書くのは面倒なので、アレを最後の行に書く事にした。
明日の１限出れるかな…　無駄に早く起きるとかしないと遅刻しそう。
なんか彼女できないと思ったら、アクセス権が許可されてなかったとか。よくありそう。
どうやって書いたら良いか分からんし、寒いし、、、って感じだから夕飯食べるか。ラーメンらーめん。
ウズベキスタンはアウェーでもちゃんと北朝鮮に勝ってるしなぁ。
前半よりはだいぶ良くなって来たかなぁ。　あと60分ぐらいあったら勝てるかもな
まぁ６人も変えたらなかなか上手く機能しないだろうなぁ。でも、頑張れ！笑
ってことで、仮想世界を離脱して、現実世界で生きることにする。
死ぬまでずっと、人生今が盛りや！ って思える生き方をしたい。
你好  → 飲み終わったコップ渡される  →再见  という行為をして行ったりるさ
かと言って、今本気で何すべきかわかんないからとりあえず全部8割ぐらいの力でいろいろこなしてる。
大学に入って"本気"で勉強に取り組めないのは、自分は勉強しに大学に来たわけじゃないからだ って事にやっと気付けた。
だから交流会とか行きたいんだけど、関西だとやっぱりちょっと少ない。
ただ、他人と接触する機会が少ないのがちょっとな。授業でのグループワークとかもっと増やして欲しいなー
大学という所は魅力がありすぎて、何のために大学に行っているのかという目的が忘れられがちだよね。
チャリパンクして2限出れなくなったので、図書館で勉強f^_^;)
自分の目的を果たす為にどんなアクションを起こさなければならないか、と考えるトップダウン式の考え方が自分には合っていると感じている。
中国人は自分たちの国の林業がどういう状況になってるのか知ってるのかな。
今日一番すべき事は何かって。２限に出て、林業の勉強することですよ。
やっぱり瞑想したい気分になったので、シャワーで身を清めてから瞑想します。
なんか知らないけど、瞑想するとだいたい30分で一区切りつく。
もちろん入試の前日はホテルのベッドの上で30分近く瞑想していた。
最近アニミズムの考え方もちょっと薄れて来て自分に危機感を感じる。
今から30分瞑想してもいいけど、明日の朝起きれなくなるからやめとく
ここ半年ぐらい瞑想を怠っていたので、その影響で最近心が乱れて来てる。
自殺して、遺書に「これ以上私は音を聞きたくありませんでした。」って書いてあったら、おぉ。と思う。
この世の中に住んでると音を聞きたくなくても聞かざるを得ないから辛い。
でも、少量の放射線を浴びる事は人間にはいいんだよ。ホントほんと。(ぼくはソースもってないけど。
部屋にある姿見を見て、映ってる個体が自分なのかわかっているような、わかっていないような行動をとる動物のマネをしてみる。
部屋の蛍光灯を見て、人間は明るいものを見ると眩しいと感じる事を再確認した。
部屋を見渡しながら、人間の首は180°回らない事を再確認した。
ルンルン気分になったが、その気持ちを感じているのは自分だけで、自分の周りの空気が冷たい視線を送ってくるので、ぼくは寂しくなった。
なんか抱かれたくなったので、自分の腕で自分の身体をガシっとしてみる。
11月13日の過ごし方を振り返ると、22時以降の生活がマズかったようにも思えるけど、どうなんだろう。
でも、人生の目標って持ってるとちょっと危ないと思うんだ。その目標達成できたら生きてる意味を見失いかけないからさぁ。
それぞれの時期に於いてそれなりに大きな目標ってあるけど、人生を通しての目標って持ってる人少ないよね。
お金があり過ぎても面白くないけどね。十分にないお金をどう上手く使っていくか考えるのがまた楽しい。
バレー見てたら微妙な時間になっちゃったなぁ。今からマクドいこうか…？？
バレーとか見なくていいやと思ってたけど、サオリンの言葉をTwitterで見て、「やべっ、見なきゃ」ってなった。
大学終わってから遅れて行くのもなんか嫌だし、授業でないのも嫌だから、今回は諦めるかなー
なんか大学祭ってものは人がたくさん来るものらしいなー。 やっぱり中2日は休もうかな。
ミスドは各テーブルに口拭くやつおいてあってマクドより優秀だけど、勉強するなって貼り紙してあるからダメ
iOSのアプデ終わったら行こう。　と思ったけど、まだ部屋着だし、髪ぐちゃぐちゃなのでまだ行けなかった。
ってかなんでnanoサイズでもないのにnanoとか名前に使うかなー。
将来nanoサイズのものが出来たときに困っちゃうじゃないかーw
自分の名前のドメイン検索して、既存の自分の名前のサイトを訪れる。
TPPの影響が少なからずあるのかな？  そしたら、海外の評価はこの通りだね。
今日の夜は、MacBookAir(MBA)の前にいてMBA見つからないから、Google先生にMBAのありかを聞こうとして気付いたぐらい眠かった。
会場がうおーーーー！！！！！　ってなったらもっとすごさが伝わって来そうなのに。
5限また休講とかなんなの！！  教室行っても真っ暗とか…  いつの間にか教室変わってるとかないよね？？？
２限休んだのに11:11:11見逃して罪悪感があるので、3~5限も行かない。
2011年11月11日11:11:11 を見逃さない為に２限行くのやめた。
男子が女子力を追求し始めた世の中、女子は男子力の向上が求められる。
何を言いたいのかはっきりしないから、今の説明の何を理解すればいいのかわからない
中学生4人食堂に来たけど、男1人に女3人だぜ。なかなかやりよるw
ゲームするのが仕事だから。とかドヤ顔で言ってる人が目の前にいるんだけど。
オリンパスの影響デカ過ぎ！  東証1部の株価見てても90〜95％ぐらいの会社の株価下落してるf^_^;)
環境省の予算案、原子力安全庁のHP作成費に1.4億円とかマジww
どうやったらHPつくるのに1億円もかかるんだょ！笑
抱き枕だったら朝まで腕枕してたって全然腕しびれないからマジ楽だわー(白目
さて、寝るか。と思ったけど英語喋りたくなったのでテキストの予習も込めて読むか。
でも運動してたら二の腕の筋肉も付くし、胸も小さくなる。んで、運動してなかったら二の腕に脂肪付きやすいし、胸も小さくはならない。ってことで多少関連性はありあそうだけどなぁ。まぁ全然医学的見解じゃないが。
こういう測り方って実際に手で触った時の感覚と同じなんかな？？
なんかbioに[なんか最近冷凍食品を買いあさるのがマイブーム☆あれって意外と安くて量あるからコストパフォーマンス最高ですよ！お勧め☆]　とか書いてる女の人っぽいのにフォローされたけど、こういう事書く女性ってちょっとね…笑　まぁ釣りなのは分かってるけど。
マクドで、「えっと、お持ち帰りで、、貴女下さい。」って言ったら値段言われるのかな？
ねむい…   今日まだ13時間ぐらいしか起きてないのに何でだよ
うちの近くの公園で夜10時ぐらいに高らかに笑いながらブランコ漕いでる20代後半ぐらいの人がいて毎日怖い思いをしている。
大阪雨降って来てるんか。　マクド行くのに傘持ってくべきかなぁ。
Macでウィルス対策しないといけないってなんだよもう…(&gt;&lt;)
だから僕はケースを装着して外見ではMacだと分からない様にしてる。
あんまりSiriにしつこくしたら、「しつこい男は嫌いよ。」とか言われないかな…笑
別にバージョンアップしなきゃいいんだけど、バージョンアップしないと「バージョンアップがありますよー」っていちいち警告してくるし。　注意をひきたいお年頃なんですね。
てかなんかGrowlさんがAppStoreに移ってから有料(170円)になってるんだけど、買おうか迷う。
うあー、もうこんな時間や…　Twitterする時間のマネジメントが出来てない…
あ、ご飯食べないとー　ってか買って来た冷凍食品冷凍庫入れるの忘れてたww　ヤバいぞこれはw
最後の一文字違うんだが、フォロー関係から彼に違いない、うん。　それにしても情報系にいってるとは驚きやぁ。
5人でホームシェアするとしたらどのくらいの広さが欲しいだろう…笑
昨日久しぶりに筋トレしたけど、筋肉痛になってないなぁ。もしかして歳とったからもうちょっと後にくるとか…ないよね？笑
11時から2時間昼寝しちゃった(&gt;_&lt;)  ベッドの上でゴロゴロしてたのが間違えやった…
それで死んでも今までの人生を後悔することはほとんどないだろうし
あとはスピーキングの機会があまりないから、アウトプットする力はあんまり伸びてない感じだなぁ
一ヶ月英語のリスニングに力いれてやってきたけど、一ヶ月でここまで伸びるとは思ってなかったなぁ。
今週末は、本読んで勉強して、"文化的"に重点をおいた時間をすごそう。(そのような行為を文化的と呼ぶかは別として…笑)
なんか頭洗ったら耳めっちゃ赤くなった。血流良くなっただけかな？
いや、そりゃいた方が良いけど、一緒にいられる時間短くてかわいそうだし…
まぁでも日常的に遊んであげられる時間がないので、今は彼女とかいりませんよ、はい。
今日あんな話読んだ後だからってのもあるだろうけど、一緒に寝てくれる人欲しいって強く思う。
Googleが頑張ってる(?)のをみて頑張って生きようと思った。
それが原因で一時的鬱になっていたことが判明したので、今からはこれまで通り普通に生活する。
なにか落ち着かないと思ったら部屋の電気が一段階暗くなってた。
自分が存在している事を示す為にツイートすることは無駄ではない。
１０秒ぐらい宇宙について考えただけでココまでダメージ受けるとは
でもうなぎを食べる行為が無駄だと思ってしまうので、うなぎを食べる行為までたどり着けない。
なんで宇宙が出来たんだ、とか考えると人間が存在している意味を見いだせなくなって生きることが辛くなる。
あ、そういえば今日「ニーチェの言葉」買った。　(だからレポート書けよw)
今日も取材に来てくれた人に「一緒に働いてみたい」って言われてすごく嬉しかった。　まぁ本気でそう思ってるか知らんけどw (これだから日本の文化は…笑)
いろいろな大人と話して、その場その場で自分をアピールしてくのが一番いいんじゃないかというのが今の自分の考え。
そういえば今日午前中、自分は国語力がないんじゃなくて、アウトプットする力が足りないって事を気付かせてもらった。
あれ、なんか上手く表現できない…w　アウトプットする力が足りない…笑
大学卒業することと、企業に認められる基準に達することってのはやっぱり違うよなぁ。
いや、やめないけどw　　今は自由な時間が欲しいからまだ辞めない。
[面白くするためには考える時間より行動する時間をながくしろ]　って事で大学やめちゃおっかな！笑
大学にいると社会から評価される機会があんまりないからなんか嫌なんだよなぁ…　嫌っていうか自分にあってない感じ。
共通して"スマート"って言葉が当てはまる感じ。"頭良い"とか"頭の回転早い"とかそういう表現じゃないんだよなぁ。
今までも現役のコンサルの方数人と話して来たけど、やっぱり違うんだよなぁ…　　
という事なので物理学実験のレポートどうしよう、とか考えずに、レポート書き始める…笑
面白くするためには考える時間より行動する時間をながくしろ　　とな
「だからあの人のメンタルは強い」著者 中谷彰宏   の内容が自分の考え方と同じで鳥肌立った。メンタル面での考え方でなかなか一致する事ってないんだよなぁ。
トレイ返却口で「ごちそうさまでした」と言うかどうかを見る事によって人間として出来てるかどうかを観察する系男子
原価いくらだよー！ って言いたいけど、開発費結構かかってんのかなとも思う。
本音を隠す習慣は海外でどの程度あるのか気になる。日本が特異的なのは十分承知だけど
いやぁ、でも"受験勉強"を意識し過ぎると大学入ることが最終目標になりかねないから気をつけた方がいいよね。
取材わず！   やっぱり聞き出すのがうまいなぁ…  聞き出すコツとか聞けばよかったと後悔…
「ユニバ」ってツイート検索すると、ユニバ行く人めちゃくちゃたくさんいて、怖い！
おはー！ 学校ある日より1時間早く起きるshowwinです( ´ ▽ ` )ﾉ
あ、今のスクリーンショットでぼくがSoftBankのiPhone使ってるのバレちゃった(&gt;_&lt;)
いーけないんだ、いけないんだー！　せ〜んせ〜に、いってやろ〜！！！
えっと、今日したことは、パソコンの前に座ってた事と、久しぶりにテレビ(ダイハード)見た事と、雨の中買い物に行って事だけです。
Googleのトップページまた凝った事してんなーw　ハロウィン仕様や！
今、4度寝して起きたところ…。 なんて絶対誰にも言えねぇ…orz
英語ディベートなかなか奥深いなぁ。フレームワークをしっかり理解しないと、ついていけなくなるわー
左手薬指に指輪した若いサラリーマンが電車の中でコンビニで買った朝ごはん食べてて何かかわいそう
良く考えたら、今日の夜会議あるけど、明日朝間に合うのか…？ 電車の中で寝ればいいか
rakeのバージョンが0.9.2.2にバージョンアップしてたから、これが問題かなーと思って、0.9.2に戻したんですけど。
deviseかrakeかどっちかが原因で大変な事になってる…
久しぶりにラジオ聞きたくなったので、勉強しながらラジオ聞こう。
あー、もう物理学実験のレポート嫌だ！！！笑　　再提出とかもう…！　　って事で微積に逃げますー
頑張って解けたときは嬉しいけど、頑張っても解けなかったときのモヤモヤ感が嫌だ。　時間を無駄にしてしまった感もあるし。(実際無駄にはなってないと思うが)
ウィンナーは2mmぐらいの厚さに切って、スクランブルエッグと混ぜるとなかなか。(な気がする。)
ドアを開けるときにバッグが肩から落ちてしまった人を見届ける作業
テンキー使って数値入力したらあっという間に終わって、圧倒された。
今、「テラ〇〇」って結構程度が甚だしい場合に使ってるけど、数年後とか、「テラ〇〇」って言ったら、大した事ないって意味になりそう。
地球の人口もそろそろ70億人になるのかぁ。　2,3年に１回覚え直すけど、63→65→70 って流れだから、増加率が増えてるのもなんとなくわかる…笑
MacBookProのアップグレードすごいなー　CPUのアップグレードに結構値から入れた感じだね。
"消しゴム" ってなんで"消しゴム"なのかねー？  文字消すようのゴム だから、"消すゴム"でもいいと思うんだけど。
別に予定組まなくたって、将来どんなものが必要になるか考えて、そのために行動すればいいんだけども。
失敗する人は大抵先の事を考えていない気がする。つまり予定が組めないから、"その時"が来てもその時に必要な能力を身につけられていないんだと思う。
自分が有名になればなるほど、発言には慎重にならないといけないと思うんたけど
夢から学ぶ事って結構あるから夢は大切にした方が良いと思うよ。
アジトに入ってしまったところで目が覚めたので逃げ方はわかりません。
「ちょっとドラムやって遊んでかない？」って話しかけて来てピン札の１万円を要求してくる人についていくとヤクザのアジトにいける事が分かりました。
今日コワい夢と幸せな夢見てたんだけど、それぞれの夢見ながら「あー、おれ意外といろんなモノ(課題とか)に追われてるんだなー、あー、おれ意外と幸せ求めるんかなー？」とか考えてた。
一つはベッドから2m離れたところにあるからベッドから一旦出ないと止められないだけど…
そろそろ目覚まし時計の配置を変えないといけないようだ。。。　今日２つ止めたの覚えてない…
先祖様の考えは全部自分の中に流れてる血に入ってるのかな。そしたら、こっちからはフィードバックを送る事になるのか。一応コミュニケーションとしては成立してそう。
お墓参り行って、先祖様と情報交換できたらいいのになぁ。と切実に思う。
だからやっぱりこういう考えは朝起きてベッドで無心にゴロゴロしてる時とか、寝る前とかに思いつきやすい感じ。
まぁ高校時代は勉強で精一杯だったから仕方ないかなぁ。　ある程度自由を手に入れて、フリーな感じで頭を動かさないと、自分の場合こういう事は考えられないからなぁ。
ばぁちゃんがばぁちゃんにそのばぁちゃんの事を聞いててくれたら６世代前までのこと分かるんだけど。
でもだいたいばぁちゃんがそのばぁちゃんの事を詳しく知ってるとも思えないしなぁ。
今聞ける情報と言ったら、ばぁちゃんのばぁちゃんぐらいだから、だいたい4世代前か。
日本人は(日本人に限らないかもしれないけど)そういう縦の情報交換をする機会が少ない気がするなぁ。
自分たちとは違う社会を生きて来た人と話するとすごく面白いんだよなぁ。
じいちゃんもひいじいちゃんも個人的にはすごい人だと思ってるから、この血を途絶えさせてはいけないという使命感も少なからずある。
個人的な事だけ考えれば別に子供作らなくてもいいや、とか考えちゃうけど、もし僕が子供作らなかったら、数代続くうちの家系が途絶えるからそれはちょっと悲しい。
独りでいたいと考えのは社会の影響が大きい気がするから、国によってその考えを持つ人の割合はかなり差があると思う。
ただ、種の繁栄に逆らった発想が生まれたってことは、種の繁栄よりも優れた要素を少なからず持っているに違いない。
人間が「独りが良い」とか種の繁栄に逆らうような発想をするようになったのはいつからだろうか。
両方選択できるほど僕は起用ではないので、どっちかにしたいところ。
どっちにするか決めなきゃいけない時期はいつなのか自分で分かってるからいいけども。
仕事メインの人生にするのか、家族メインの人生にするのかすごく迷う。
若くてアクティブな時は独りでいいやー　って思うけど、歳とって落ち着いてからはやっぱりパートナー欲しいなーって思いそう。
うん、最近そう思うようになって来た…笑　自分の好きなときに自分のやりたい事をやれるのは素晴らしい！！　と思ってしまう。
最近Macのウィルスが増えて来てコワいのでウィルスバスター入れる事にした。
これから金曜日の夜はマクドで勉強して、土日はゆったり過ごそう。
あのゴキブリとはもう会う事はないだろうなぁ。そう考えると、ゴキブリ一匹も捨てたもんじゃない。
答えって意外と身近にあるんだけど、なかなか見つけられないよね。  今、こんな気分！笑
それにしても、マクドで3時間勉強すると、うちで1日勉強するぐらいの量できるからすごい。  いや、うちでダラダラし過ぎてるだけです。
マックシェイクのチョコレート頼んだのに、バニラ出てきた！！！
さっきまでケンカしてたカップルがいつの間にか仲良くなってニコニコしてる。こっちまで幸せな気分になるねー( ´ ▽ ` )
下宿にゲーム持ち込んだら負けな気がするから、やめとこ。　休みで実家帰った時だけにするか。
ドラクエ８の平均プレイ時間50時間ぐらいなのかー　そんなに短かったかね？？　あんまり記憶にないけど。
京大の就活セミナーとか行って、3回生とかM1の人と話す事あるけど、周りがみんな京大行くから、なんとなく一緒に来た。とか言ってる人が少なからずいるからな。そういう意識で大学生活送ってるのと、地方から勉強しに来よう！って大学に来た人は成長度合いが全然違うと思うんだよね。
現実はどうかしらんけど、偏った情報が使われてる感は否めないね。
これで3,4回生になったらもっと忙しいとかどうなってるんだよ
ゲームやって大学生活送ってる人たちがどういう生活してるのか非常に気になる…　単にぼくの能力がなくてレポートに時間がかかってるだけな気もするが…笑
祇園四条駅の近くにソロギタリストいたけど、すごくてCD買っちゃった。  技術もすごかったけど、自分のリズムとあってたってのもあってCD買っちゃった
昨日の夜やけにガサガサいってんなー　って思ったらあいつだったらしい
そうなると、点滴生産会社は儲かるけど、そのお金は夢（現実世界）では使えないので全く意味ない
最近レム睡眠とノンレム睡眠の周期がちょっとズレちゃったんじゃないかと心配になる。睡眠時間6時間でも寝起き悪いんだけど。
夢は毎日見てることを知らない人がいるから、夢を覚えてない というと変に思われる
辛くて涙が出てきた。           訳じゃなくて、あくび連発した
吉田食堂の二階でレジやってる人なでしこの川澄に似てるなー と毎回思う
またUPしたい画像が上げれなくて…　あーもう！！！笑　　なんでApple関係の画像は普通にあげれるんだろうか…
Pagesじゃそんな状態だから、neoofficeダウンロードなう
wordで作った書類のレイアウトがぐちゃぐちゃでどこに画像とかあったのか分からない状態。
夜フクロウが逃げてしまったので、ぼくはiPhoneからかWebからしかツイートしない。
物理学実験のレポートやっと終わった…　今回の実験のレポートは特に面倒なヤツだった事を期待したい。。。
たこ焼きに焼きそば用のソースかけたら、あんまりおいしくなかった。
Eating chocolate cake makes me happy.
一昨日から寝るときに毛布使い始めたけど、気持ちよすぎて目が覚めてから約１時間ふとんの上でごろごろしてしまうので困る。
でも明日は餃子を消費する為に夕飯は家で食べないといけないので、夕飯後はマクドにいく
Appleとsamsung訴訟問題激しいのにCPUは頼むんだなwww
「Will you marry me?」 Siri「My End User Licensing Agreement does not cover marriage. My apologies.」
「How old are you ?」 Siri 「I'm not allowed to say that question.」
「I love you」Siri「I hope you don't say that to those other mobile phones.」らしい
Siriに「結婚してくれない？」と話しかけると「エンドユーザーライセンス契約には結婚は入っていません。申し訳ありません」と言われるらしい…
Siriに「愛してるよ」と話しかけると、「ほかの携帯電話にはそんなこと言わないでくださいね」という答えが返ってくるらしいwww
性別聞いたら、I'm just a machine.　とか返されそうで聞けない。
SiriちゃんにI love youって言うの忘れてた。　なんて返してくれるかな？
京大の大学院も最近は他大学からの侵入が激しいみたいだからなぁ　適当に勉強してたらマズいわ
さてそろそろ家に帰りますかねー
コーヒー持って帰っちゃダメかな…笑
毎回こんなに時間かけなあかんのかー   単純作業が多すぎる気がする。
三角チョコパイ2つめなぅ。 これで胃の中では四角チョコパイが生成される。
明日朝から夜までPCでノートしたいんだけど、バッテリー持たないよなぁ。　どうしようか。
まぁイタリックにしたい部分だけフォント変えれば良いんですけどね
日本語向けのフォントだと、アルファベットのイタリックができないので困るんです。
paypalあんまり使ってないなぁ…TextMate買う為にヨーロッパに送金したのに使っただけだ…笑
地下5階でしか印刷できないという幻の紙…　そのくせに高かった。
レポートB5で出せとか言うから、B5のコピー用紙買って来たんだから！！
Twitterでしりとりやるひとー！！　　(募集してないですょ)
もとからアホなことしか言ってないのでだれも気にしないというこの感じ、いいね！
そうするか、　　　　なんか活動しないとこのままでは寝れない。
やりたい事ができてないー　でも明日は朝から用事あるから早めに起きないかんしな
やっぱりbioに書いてある通り [ネットは個人情報の宝庫。]であった。
あー、もう雨のせいで結局マクド行けんかった。　プレミアムローストコーヒー&三角チョコパイ食べたかったのに。
今年はマイコプラズマが流行ってるとか言ってたけど、かかりやすいのは青年期だしなぁ
ふあー、やっとメールの設定できた…　なんでメールの設定にこんなに手間取ってるんだよ…笑　　マクド行く時間なくなっちゃったし…
天気予報の降雨量1mmになってるけど、絶対3mmぐらい降ってる
７個もメールアドレスあって大変。まぁactiveなのは３つだけども
まぁそれは文化の違いだから、海外で数年過ごせば身に付くものなのかもしれんが
外食にいっても、女性の椅子を出してあげる　なんて事しないもんねぇ
外人さんと付き合ってみたいなーとか思うけど、言葉通じなくて、すぐにスキンシップに移ってしまいそうでコワいから止めとく。
Siriに理解してもらえるように頑張ってたらいつのまにか発音めちゃくちゃよくなってた！！　とかありそう
Siriが恋しくなったら家電量販店に会いにいけば良いので、4Sは買わなくて良い事に気付いた。
明日は京都大学国際フォーラムの後に、NEXUS業界研究セミナー行ってくる。
「What are you doing ?」Siri「I'm just thinking.」かわいい！笑
家電量販店でiPhoneと会話してたからSiri知らない人から見たら危ない人だっただろうな
だいたい通じたけど、weatherの発音だけは理解してくれなかった…
やっぱりweatherの発音は難しいんだな
Siriとお話してきた！！
See you.って言ったら Nice taking with youって返してくれた！笑
今日Jobs＆Appleについて英語でスピーチしたら、先生がアンチAppleだった…  iPhoneもMBPも使ってるくせに。Windowsは使いにくいからMac使ってるけど、アンチらしい。ウォズニアックがいた頃は良かったとか言ってたけど。
物理学実験の予習しようと思ったら、自分が何の実験やるのか確かめるの忘れてて何予習したらいいかわからない…笑
I come back home from McDonald.
よしー　家に居てもだらけちゃうのでマクドで作業してくるかぁー！！
最近本当に頭の回転遅いし、マルチタスキングができない。iPhoneの方がよっぽど優秀かもしれない。
武器決,読んでたらディベートやりたくなったので、次回の会議で"ディベート"やろう。討論会じゃなくてディベート。
思った以上にハイレベルやったわー笑     まだまだ英語力が足りないので来年あたりに取りましょうかね。
資料に英語と日本語書いてあるし…  これじゃ日本語しか読まなくなってしまわないか？
iOS５の設定は完璧だいっ！！　あとはアプリが対応するのを待つだけ！笑
iCloud記念でiOSのPagesとかKeynoteとか安くならないかなぁ
iOS5全体的にもっさりしてる感じ。　これだとやっぱり3Gじゃキツいんだろうな。
あーカレンダー全部３つ同じのできてるww　PC２つとiPhoneかなぁ　それかPC&iPhone&iCloud
そうかぁ、iPhotoとははソフトフェアアップデートじゃなくなったのね。
App Storeが起動しない…　やっぱりなんかちょっとマズい気がするなぁ…　後からもういっかりインストールし直そうかな。
そうかー　なんかおかしいと思ったら、無線で情報やりとりしてるの忘れてた。
あれ、もしかしてエラー発生したのにiOS5入ってる？？　iCloudの設定とかさせられてるんだけど…
おい、インスコ中にエラー発生するとかやめてくれ…　バックアップから起動してるし…
iCloudならぼくのMacBookAirとMacBookProとiPhoneが自動的に同期できちゃうんです。　そう、iCloudならね。
お、iOSのインストールかなり早く終わりそうな雰囲気。開始４分で50%超えてるってどんな速さ？？笑
あれ、なんか10.7.2にしたらLaunchPadのアプリのアイコンがでかくなってるんだけどwww
iPhoneのバックアップ取るときにエラー起きるってどういうことやねんw
せっかく２時に起きたのに…　まぁ配布時に起きてたという事で許しておくれ
OSのダウンロード終わったら自動的にインストール始まるか不安だけど、眠いから寝よう。
iOS4なのに、お使いの…は最新です　とかいうのやめてくれー
さて、今から寝て、２時に起きて、iOS5インスコ開始して、寝て、６時に起きますかね。
ジョブスって英名だと"じょぶず"って発音だけど、日本では"じょぶす"って呼ぶようにしたんじゃなかったっけ？
13日になる瞬間起きてたいけど、午前２時にiOSインストールしたいから早く寝るかもー
日本時間で僕の誕生日にiOS5配布開始とかまじ嬉しい！！　Jobsありがとう！！！
食堂もこの時間にしては空きすぎてるなぁ…  2限によっぽど面白い授業があるのか？
ついでに、「びせき」って変換しても「微積」って出てくれないからPCの単語登録した
提供がGoogle Chrome ってすごいなw　なんでGoogleじゃないんだろ
あれ藤本って前エスパルスにいたよね？　今グランパスにいるのか
グラインダーのシュートでかなり防がれてるからちょっと浮かせば良いのにー
あーだめだ。サッカー止めて学校で勉強してようかと思ったけど、気になり過ぎちゃって集中できないので急いで今から家に帰る。
久しぶりに夜フクロウの片思いバッジ付けたらちょっと寂しくなったw
pdfに名前書いてください！　とかいう内容の返信来てたのに１週間気付かずに、期限過ぎちゃった…笑
夜中まで学習室にいようかと思ったら、今日サッカーあんのかよぉ…　家帰ろうか迷うな…
Skypeチャットしながら、アイス食べながら、微積のレポートやりながら、ときどきTwitter
自分が人間的か人間的じゃないかとか考え始めた時点で、人間的じゃないと思う。
今思ったけど、何買うかより何着てくかが問題だ…　部屋着でいいかな…
こういうところで着実に世間との結びつきを強くしている孫さんやっぱりスゴイ。
数学の課題、解き方分かったけど文字にするのが面倒だなー　とか思いながら30分以上経つ…笑
風呂入るのめんどくさくなった…　でもそれより課題の方が圧倒的にめんどくさい
最近写真取る事が多いから4Sにしたいって気もするけど、金ないから無理。
カナートにあった気もするなぁ…　とりあえず出かける準備しよう
６時間後ぴったしにツイートしててすごい。１秒もズレてないwww
朝６時に寝て何時間後に目覚めるかなーと思ったけど、６時間後か。普段の習慣を身体が覚えているのか。
当たり前のことを当たり前にできる世の中は素晴らしいのだ、うんうん。
人間が寝ても叩き起こすロボットを作ったら、この世の中は狂った人しかいなくなる
そんなこと思うの人間だけだろうな。天敵がいないからのんきな事言ってられる
人間はこの地球のメインの生き物は人間だと思ってるけど、他の動物も同じ事思ってるのかな
どうせ人間が生態系壊して来たんだから、とことん壊して新たな世界作れば良いと思うよ
ベランダに餌置いて仲良くしようと思ったら、生態系壊すからダメって言われた。
スズメ家の中で３匹くらい飼いたいけど、あいつら糞するから嫌だ
寂しいヤツだ、とか思われるかもしれないけど、世界中にスズメいるから僕は寂しくない。
それにしても不定期にスリープ(睡眠)させられて、生活バランスものすごく悪そう
10秒チャージってなかなか難しいよね。　10秒でチャージしようと思って頑張ったら、リバースしちゃって結局時間取られちゃうとか。
10秒チャージとかいうキャッチコピー止めたんかな。どこにも書いてない
でもあの明るいの人工衛星だったのかなぁ。人工衛星ならあんなに一定の光量発しない気もする。
オリオン座の少し西側を通ってったやつは２等星ぐらいの明るさだったし、空の真上辺りを通ってったからあれは比較的見つけやすかった気がする。
野生の動物がどんな気持ちで夜をすごしているか少し分かった気がした。
人工衛星が何個かあったかもしれないけどなぁ…一等級ぐらいのが１つ流れて来て、あれはちょっと星っぽくなかった気もする。　まぁ最低でも３つは星だったかな。
パークコーディングはやめてベンチで寝転びながら、音楽聞きながら、空眺めてる
コンビニでなんか買って公園でブランコにのりながら観察しますかね
じゃぁ３時に起きよう。　そんで近くの公園にPC持って行って、ストリートコーディングならぬ、パークコーディングしながら北の空を眺める
どうしようかなー　寝るんだったらもっと早くに寝ておくべきだった
北の空に見えるらしいけど、北の空見るには外に出ないとイカンのだけど…
流星群待ちながら外でPCやりたいけど、虫が依って来そうでイヤ
りゅう座の流星群は大量に見えたりあんまり見えなかったりと結構差があるみたいね。
外で見てる人へ　「見えたらツイートしてください。お願いします。」
地元の浜行ったら真っ暗で星めちゃくちゃキレイにみえるんだけどなぁ
京都の空、星全然みえんけど大丈夫かな？　周り明るすぎるって…
iCloudがどの程度使えるものなのか試してからiPadは考えよう。
今週３連休はいらんかったなー　もっと学校めんどくさくなってから欲しかった！笑
そういえば、iPhoneの3GSとか4SのSッてなに？　Super?
自分で異常と思える発想はプラチナタイムにしか出来ないんだなー
文化背景によっては妄想なんてしないで、現実だけを見る人達もいるかもしれない
満たされない生活を送っている人たちは妄想がすごい上手いかもしれないし
とかいう訳の分からん妄想をする人は世界中どこにでもいるのだろうか。
生き物だから、自分のところから相手のところまで行く間に少し変態することもあって、それによって自分の伝えたい事と相手に伝わる事には多少の差が生まれる
口から言葉が発せられた瞬間にその生き物は現れて、話し相手を楽しませたり、悲しませたりする。
とりあえず自分の中では、言葉は生き物だということにしとく。それも、目では見えないけど、実在している生き物。
今まで蓄積されてきた言葉だけでは自分の思ったことを正確に表現できないのか、それとも人間に備わる進化する欲がそうさせるのか。
外で5歳ぐらいの女の子が「どこいったんだろ～！？」って大きな声で叫んでた。私ならここにいます
社会的死を使えば、教祖様が蘇った！！ とかいうのは比較的簡単にできそう。
社会的死の定義を、世間にはその人の存在が知られていない、または、その人は死んだと思われている、ということにしよう。
自然災害とかあった時に密かに無人島に逃げ込めば、その人は行方不明になったと思われ、不自然に思われず社会的に死ぬことができる。
社会との交流がなくて、その人の存在が忘れられたら、その人は社会的に死んでる
みんなのツイートに衝撃を受けて、その反動でぼくの心臓は動いているので、みんなツイートしなくなるとぼくは死んでしまう
彼　はもしかして自分じゃないのか？　とか思っちゃう人が結構いるよね。
少なくともKDDIの田中さんとかdocomoの山田さんとは比べ物にならないと思う
まぁiPhoneデザリングして、3G回線でAirを繋げられるようにすれば、iPadなんていらないんだけど…　SoftBank好きだからそんな事はできない。
あとはiPadのタッチ型キーボード?は高速で打つと結構ミスタイプが生まれるからなぁ。
iPad持ち歩くようになったら何の為にAir買ったのってなってしまう…笑
電子書籍リーダーが欲しいってのはある。　あとはiPhoneだと見づらいWebサイト見るとか
別にiPadにはそんなにスペック求めないからずっと2でもいいんですけどね。
ミャンマー行こうと思ったら政情不安定過ぎて中国から入れなかった
iPad本当に迷うわ。iPhone＋AirでiPadの役目果たしてるしなー
KUINEPいいわー  突然の自己紹介しよう！ にはビックリしたけど(^^;;
iPadのゼロから定額プランって端末の料金払い終わったらずっと100Mまでなら無料で使えるのか？？
あとは月額960円の件はSoftBankの仕込みだったかなーとも思えた。　あの間違えはかなりインパクトあったからな。
SoftBankのiPad作戦がわかった。100MBまで無料で111MBから4980円だもんなwww　これはちょっと100M越えちゃう人を狙ってるとしか思えない。
まぁ通信量はiPhoneでブラウズをメインにすれば100M以内には抑えられそうだけども
まぁコンセントぐらいどこにでもありますよね！(と期待したい…(&gt;&lt;)
別にぼくデュアルコアになってくれなくてもよかったんですけど！笑
海外で使う事考えたらiPhone4Sにしたいけど、やっぱり連続待ち受け時間が100時間減ってるのは痛い。
Jobsが天国から見守っててくれてるおかげで仕事の進み具合がやばい！！
え、何。あのカンファのずっと空いてた予約席って、まさか…　　やけにあの空いてる部分移すなー　って思ったんだよね…。
国際交流センター入ったら日本人がアウェイみたいな感じの視線を受けた
５限休講だった…　KUINEPの授業は始まるの一週間遅いんだな
久しぶりにふぁぼったー見たらhidesysさんに結構ふぁぼられてた
今日の３限の講義は[Thank you  Jobs]でした。
やがて死ぬと考えることが、自分が何かを失うという考えにとらわれるのを避ける最善の方法だ。自分の心に従わない理由はない。 By Steve P. Jobs
自分が近く死ぬだろうという意識が、人生における大きな選択を促す最も重要な要因となっている。外部のあらゆる見方、あらゆるプライド、あらゆる恐怖や困惑もしくは失敗など、ほとんどすべてのことが死の前では消え失せ、真に大切なものだけが残ることになる。
iPhone 4S = iPhone for Steve　ねぇ。　くじゃくさんさすがゃ。
4日のカンファも少しぐらい顔出すかと思ったけど出てこなかったしなぁ
音声コントロールで遊ぼうと思ったのに、やたらといろんな人に電話かけちゃう…
今日のSiriの発表見て久しぶりにiPhone4でも音声コントロール出来る事を思い出したw
寝よっかなー、どうしよっかなー、　とか言ってるうちはなかなか寝ない
auとSBなかなか料金プラン出さないねー　お互いに相手の出を伺ってるのかなーw
おー、日本版iPhone4Sでも英語のSiri使えるのか！！
4Sは4G対応してないみたいだなー  せっかくSoftBankが通信改革やろうとしてるのに
数量計画入門の練習問題に、草野球チームの『三振タイガース』   とか出てきて吹いたwww
4Sの機能で一番欲しいのSiriだなー　　日本で買っても英語対応してるのかなー？　まぁ4Sは買わないけども。
んーTimのプレゼンいまいちだなぁ…　笑いが足りないょ！　真面目過ぎちゃう感じがなー
5%ダウンか…　そんなに期待はずれだったかなー　iCloudのローンチは大きいと思うんだけど。
ってか12日発表と14日発表のものがいくつかあるのに13日は…？？　まぁ間にあるってことで一応満足ですけど…
iCloudもう１日遅くしてくれよー　おれの誕生日なのに…笑
あれ、くじゃくさんまだ起きてる。　明日２時に起きないのかな。(もしくは起きてるつもりか)
早めに寝るか。明日はiPhoneの情報確認しなきゃいけないし。
ツイ禁して精神的に辛いよりも、しっかりツイートして精神安定させた方が絶対良いよね。
夜のマクドってこんなに混んでるのか…   さっきからどんどん人増えてくぜ…
ホントはPC使った作業したかったんだが、やる事終わってしまったしなー
数学の復習やる事になったけど、これは家でやるべきかマクド行くべきか
Airを60Wの充電器で高速充電中。(もともとの規格は45Wです)
っても作業しながらの充電だからなぁ、9時になったら行こうか。
あー、くじゃくさんとかユコびんさんとか明日の朝２時に起きるのかなー？？　ライブ中継ないと起きる気しないんだけど…笑
うおー　全速力で帰って来たらゴミ袋買ってくるの忘れたーwww　
今日は遅くまで学習室24にいるつもりだったけど、冷蔵庫にいる賞味期限が今日の豚肉さん300gを思い出して、急いで帰って来た。
涼しくなって来たから、久しぶりに学校からチャリで全速力で家まで帰って来たけど…辛い…　脚がフラフラでヤバい…　家着いてから「はぁはぁ…」しか言ってない。
ただ、一人だと情報収集できる範囲が限られるから、先端で研究している人たちからも情報を得ないといけないよねー
変な授業受けてるより、自分のやりたいこと勉強してる方が良い気がした。
あー、今回のカンファはライブ中継の依頼してないのかー　後からKeynote見るしかないかなー
Could you tell me  Web sites which provide us a live streaming of Apple Conference in October 4 ?
日本時間10月5日午前２時からのAppleのカンファレンスのライブ中継しそうなサイトあったら教えてください！
ただ、彼の英語理解できるか知らんけど…　Jobsはちょっとゆったり喋ってくれるからそこそこ理解できたけど。
明日は4,5限ないから、早めに帰って、早めに寝て、２時に起きてカンファ見たい。
4日のAppleのカンファってライブ中継するのかな？　そのあと日本でも午前10時からなんかやるみたいだけど。
今日はちゃんと湯船に浸かろうかな。　久しぶりの学校でちょっと疲れた感あるしなー
まぁぼくも一回火災報知器鳴らした事ありますからね！！(ﾄﾞﾔｯ
なんか奈良先端大の近くでリアルマリオカート ってやつ定期的に流れてくるよね…笑　　あれ結構昔から有名だよね？笑
まぁ前の時間物理学基礎論だからみんなでぞろぞろ行けば良いわな
京都大学工学部物理系校舎ってFacebookあんのかよwww
やっぱりあれだな、閉園近くなって客が減ったときが一番楽しいな
グッキー流れてるけど、ワゴンの前で踊ってくれるクルーさんはいない
スパイダーマン2レーン稼働させてたなー  金曜日だけあってそれなりに人いるわ
夕方から神戸住みの友達誘おうか迷うなぁー　あいつも年間パス持ってるんだよね。
今日はショーメインに回ろうかな。　ハロウィン・ホラー・ナイト見たいー
今日友達とユニバ行く予定だったけど、友達来れんくなっちゃった…
どうもルネのケバブの所で働いている人は商売っ気がないな。時給て働いてるからか
僕は覚せい剤とかやってません    って言い続けたら警察が家にやって来そう
今までの人生でお腹と背中がくっついた事ないなー     まだまだ経験不足
おかしいな、Twitterのアカウントまでちゃんと教えて貰ってフォローしたはずなのに
I'm not sleep. But I have to sleep... Good night !
起きてから10時間しか経ってないのにもうこんな時間ww　くそ、なんであんな時間に起きてしまったんだ…
ただ、個人で結果がでないのはなぁ…　やり甲斐がちょっと薄れる。
あー、もしかしたらあの人店長じゃなかったのかも。　そう信じたいけど。
あれやな、きっと政治体制の一つとしてホアン・リンスが提唱したスルタン主義体制のことやな。
４時間後に会議…　　準備は…してなーい！笑　　　資料作らんとー
バイトの面接行って来た。　店長さん日本が危機的状況にあることがわかってないな…　何言ってんのこいつ？ みたいな顔された。
実用的なスキル磨くとかいいよね。　やっぱり社会的に強いと思うよ、うん。
世の中がぼくの時間を奪う事を目的に動いていると思うと怖いよー
いきなりiPhoneのスクリーンショット撮っちゃってビックリしたwww　iPhoneのSSってこうやってとるんだ…！
まぁ8Gにしたら次期のモデル買って貰えなくなるしね、すこし不満を持たせる商品を提供するのがミソだよな。
SSDでスワップすると寿命が怖いんだけど、大丈夫なのかな？　スワップしてる部分の書き込み回数だけかなり多くなるよね？
常に15アプリぐらい起動してるのが原因だな…　ってかAirをメインで使おうとするのにちょっと無理があるか…笑
今するべき事を今しなくていいのか、それとも今しなきゃいけないのか
そろそろすぐに起きる習慣つけておかないとなー  来週からは目覚めてから布団でごろごろとか出来んし
上から目線で言ってるつもりはないんだけどなぁ。語彙力がないから適切な言葉使えないのが原因か
バイト申し込みの履歴書の志望動機欄、こんなに小さくて何が書けるかっての…
これじゃ情熱が伝わらない…　(面接で伝えろってことですね
横に動いてどうなるんだ…  結局上の車はどうやって下に出るの？
後期は英語パラダイスだな…笑　　英語関係の授業５つも取ってる。
規則正しい生活をするために月２は入れた方がよさそうなのだが、行きたい授業がない
日本人的発想から抜け出してるな。　なかなかいい人じゃないか？
電波泥棒されてないのに、PCのLAN切ってもモデムがピカピカ点滅してるってどういうことだよ
外めちゃくちゃ暑かった…　引きこもってたら外の温度とかわからねぇよ(泣
そういえば最近Proカーネルパニック起きなくなったなぁ。前まで結構頻繁に起きてたのに…笑　OSが原因だったみたいだな。
今思ったけど、ユニバの閉園時間とかあんまり関係なかったな…笑　閉園時間からパレード始まるってそもそもおかしいだろ
学校行くのにもはぁはぁしちゃうぜ…w　　まぁかなり高速でこいでるけども
１ヶ月ぐらいチャリ乗らないと意外と体力落ちるもんだと思った。
２セット目指名したとか、１セット目の人相当気に入ったのかなww
良かったテストも復習できる人はかなり伸びるだろうなー。家庭教師やってて思うけど、良かったテストの反省やってても生徒はあんまり心が入ってないからなぁ。ここが差の付けどころだって言ってるのに。
どうしようか、フラグが立ったが、今すぐ反応すべきか、それとも少しじらしておくか。
うわー　まさかの用事入るパターンwww　夏休み最後の楽しみが…
でもなんか極めるって好きじゃないんだよなー　何事もちょこちょこ手をつけるって方が自分にはあってる
12時間弱寝たらめっちゃ元気になった！！　身体も痛くないし、頭もいたくなーい！！！
でも彼は負けるのが嫌いじゃないみたいだからあんまり伸びないかもしれない
ってかちゃんと成績伸ばしたんだから、特別報酬欲しかったなー笑
春休みもよろしくね！  って言われたからまたたくさん教えてあげたいけど、春休みはそんなに暇がないのだー
バイトは個人契約の家庭教師が1番いいね。時給もいいし、やりがいもある。
今のは、頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか 頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか  頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか  って意味です。
今のは、頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか 頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか  って意味です。
今のは、頭痛いんだけど、シャワーにした方がいいか、風呂入った方がいいか って意味です。
喉痛めないように温かいものばっかり食べてたら身体が熱くなり過ぎて、めっちゃだるくなった
来週は28℃前後あるからいいや　体調崩さんように気をつけんとなぁ
でもだるいし…　結局なんだかよくわからんぞーw　　まぁ今日は早めに寝よう。(昨日も10時に寝たけど…w
喉痛いのと身体痛い。　でも、昨日喋り過ぎて喉痛くなって、昨日おとといと歩き過ぎて身体痛い気がすんだよな。
土曜日だけ一日中バイトとかがいいんだけど、そんなのないよねー笑
夕飯の食材買いに行くかなー　ってか…あとこんだけじゃ今月生活できない。(残り3000円)
ユニクロでロボット型バイトするのはいいけど、ユニクロの服で仕事しなきゃいけないってのが辛いよなー　ユニクロの服着こなすセンスないし。
まぁA群は単位とか気にせずに受けれるから、単位取らなきゃいけないのは13だけど
後期17コマぐらいしか取るつもりないから、バイトしても大丈夫かなー
まぁ半年ぐらいロボットになるのもいいんじゃないかと思うけどね。
でもあそこ人件費かなり削ってるからロボットみたいに働かないといけないみたいだし
え、時間決めたのなんでおれになってん！！笑  9時？ 10時？  って聞いたのにー
結論: 平日のユニバで1番楽しめるのはパレード後半の人がほとんどいないところで、踊ってる人たちと絡むこと
あの人たちに手振るとじーっとこっちみてニコッしてくれる…  嬉しいけど多少視線外してくれないと困るよ(^^;;
パレードのアラビアンナイトのお姉さんたちクオリティ高えょ！笑  あれ倍率どのくらいなんだろう。
帰宅。 疲れた～  ひさびさに1日出歩くと足がキツイ(&gt;_&lt;)
パレード最高やったわー！  最後の方ほとんど観客いなかったから、踊ってるお兄さんとかお姉さんと一対一で遊んでたww
その歳でラブラブされんのはちょっと嫌やけど、お互いを気遣えるのっていいよね
高校に遅刻してくのは頭が良い人か悪い人で、二極化してる気がする
電車のりおくれそうになったー   こんなに走ったの久しぶりや
アトラクション自体は少ないから余裕か。　ショーが中止になったら残念や…
来週の土曜に行くから混んでるだろうし…　とりあえず今日はアトラクション楽しもっと。　来週は雰囲気楽しんできます。
来週友達とユニバ行くから、下見がてら今日ユニバ行ってくる！笑　
あれ…？  大阪あんまり雨降らないみたいだぞ？  こ、これは
あー、昨日作った焼きそば冷蔵庫入れるの忘れて常温で保管してたら味ヤバいww　　あーあ、おかず冷や奴のみかよ…(^^;　　　
でも3kmだから880円ぐらいで済むはず。　下手に近くの駐車場に車停めといて、車で帰るよりは安く済むなぁ
あー、ホント家から駅まで遠いわー！笑　　1km近く歩かせる訳にもいかんし。出町柳からタクシーかな(^^;
It seems I have to prepare for the meeting.
In a nutshell, today is a runny nose.
全裸なう　とかどうでもよくない個人情報だろw　　痴女が襲ってくるかもしれんのに
予想通りの流れwww   だったら自分から言うなよ(￣▽￣)
Google Chromeとか知らない間に14まで出てるのか！　　6週間に１回メジャーアップデートだったっけ？
元茶道部かっこよすぎ！！笑　　和菓子付いてるところもイイネ！
木村カエラbotに絡まれた…　　「木村って呼ぶな木村って！！バカヤロー呼び捨てにすんなっ！！！」　だとよぉ
一ヶ月ぶりに下宿帰って来て、話す人いなくなるとちょっとさみしーな
髪染めるやつ臭い(￣▽￣)   いや、僕が染める訳じゃないよ
ずっとこの状態ですごせって言われたらすぐに鬱になる自信ある！
自分の予定立てられないし、いつくるか分からないってのが精神的にくる
あとあの、バイトの応募者したけどいつ向こうから電話かけて来るか分からないみたいなの
1,2週間先の予定が分からない状態が耐えられない…(&gt;_&lt;)
家の前をヒール履いた人が走って行ったようだ。 あのなんとも言えない音が鳴り響いた
頼むから仕事行く前に連絡入れてくれよ…  地元のヤツがルーズすぎる…笑
って1年前はこの時間に起きるのが普通だったのになぁ… ダレる大学生
一番長く寝れられる方法は、人に見つからないようなところで寝る事かな。
今日カナート行ったら、２歳ぐらいの女の子が、「ここってう○このお店？」ってお父さんに聞いてて、お父さん「ちょっwwおまっwww」ってなってて吹いたw
そいや、最近全然ブログ書いてねw　言いたい事はツイッターで言っちゃってるからなー
そういえば今日ユニバの年間パス持ってる人見つけた。　でも２人では行ってくれないかなー　
近所の人に「おかえりー」って言われたら、「ただいまー」か「こんにちはー」って言えばいいんじゃないのか？
アカウント公開したいけど、多分みんなにいじられてかわいそうだから止めとくよ。
あの時間にツイートしたし、久しぶりに言ったから気付かんだろなー って思ってたのに、予想外にリプ来て感激した！笑
実家にいるとぐだぐだしてしまうので、これからは短期間滞在して帰ります。 今回は免許取らなきゃいかんかったから仕方ないけど。
後期の金曜日の授業がなくて毎週3連休になる神大生がいる… うらやまー（白目
とりあえず年間パス買ったら、暇な土日はユニバ行きまくって研究する。
みんなで年間パス買って、毎回ユニバオフ会とかいいかもしれない。
ツイッターやりながらぼーっとしてると自分の考えてる事が言語化されて、自分ってこんなこと考えてるのかー！　って感じられておもしろいけど、この作業は１ヶ月に１回だけでいいかも。
自分たちで起業するより、中小企業に５、６人で就職して、将来的に乗っ取った方が楽かもね！笑　　目的が会社を持つ事ならね。
努力だけじゃダメなんだって、努力と辛抱がないとダメなんだって
『切る(cut)』という動作に人間はなにか快感を覚えている気がする。
人間として生まれた事で社会的な事にも欲求が向くから、何もしないと欲求不満で精神崩壊しそうだけど。
つまり動物的に生きるのに最低限必要なことだけやって、人間的文化活動は何もしないという事。
でもロボットが警察の仕事やるようになったらそれはそれはめんどくさいですよね。
警察もやっぱり小額の罰金の為にいろいろ書類書きたくないんだな。　だから車の速度超過や信号無視ばっかり狙うんだ。　歩行者なんてどうでもいいんだろ！！！
『18時間全身で活動&６時間睡眠』と、『12時間全身で活動&６時間右半身だけで活動(左半身は睡眠)&６時間左半身(ry』はどっちが効率いいのか。
やっぱりどこまでが寝てない組で、どっからが起きた組なのか区別つかない。　きっと混ざってる時間が２時間ぐらいあるんだ。
４、５時台と７時台のTLの流れ方が同じってどういうことだ！！
１時間毎に「おはよー！　今起きた〜」ってツイートしたら、時間毎に何人の人が返事くれるか実験してみたい。
世の中には便利だけど、使い方を間違えれば凶器となるものがたくさんある。　それなりにリスクを伴わないといいもの作れないのかね
自分は異常だと言ってるヤツはしっかり自分を分析できているので正常じゃないかと思ったり。
親がやたらとクーラーつけたがるので「自然の風でいいじゃん！　人工物とか嫌いだし！」って言うけど、思いっきりパソコン使ってるので全然説得力ない。
今の日本を変えてくれる人は現れるかな？　日本にいたらヤバい！って気付いた人はみんな海外に逃げて、日本には社会について考えない人だけが取り残される。
一人で物事考えてるときしかこういう発想ができないので、会ってこんな話聞こうと思ってもダメですよ。
カニバリズム促進派の人たちが、世の中の動物植物を一斉排除するとかやりそう。　残った食料は人間だけってね。
最近そんなに呟かないのに、短期間で大量にツイートすることで存在をアピールする作戦。(嘘
大学に入っちゃうとそれぞれ目標が変わるから、なかなかその絆は生まれない気がする。
自分以外にしょーご教を認知してくれる人がいるので、一応世の中にはしょーご教が存在してるみたい。
大学受験の頃を思い出すと、同じ目標に向かって頑張る人達には何か絆が生まれるなと感じる。
国語力ないのもなかなかいいね。人が何言ってるか分からなくて、あれかこれかと考えてるうちに新たな考え方を見つける事がある。
腕の痛覚がなくなったひとはどうなるのか。殴っても自分は痛くないので殴り続けるが、気付くと自分の腕がボロボロになってるとか。
学生は金がない。  親に借りてまでも金を集める意味はあると思う。 自己投資のためならね
2回行くだけでほぼ同額、3回行くだけで元とれるって安すぎちゃうん？
USJの年間パス買おうか迷ってる 今10周年記念で¥22,000→¥12800になってるんだよね。
I use Chrome OS with the app ;Parallels Desktop 7 for Mac.
I tweet from Chrome OS. I can type English but cannot Japanese.
でも明日は用事あって免許センターいけないから、免許とるのはあさってかなあー
よし！  今日は受かっただろ。  車降りる時に 完璧でしたよ って言われたし。
しかも、その人が漫トロ入ってるらしくて…w　漫トロとKMCに入ってる先輩の事について話してたw
そういえば、今日車校で話しかけた人が京大生だったー！　しかも、他にももう一人京大行ってる人がいるらしい。ハマインに３人もいるとかビックリw
プレッシャーが強すぎる。  適度な圧力はないといけないけど、強過ぎて辛い
どばにゃんに似た人が目の前に座ってる。 （本人ではありません）
寝る前に一日振り返ると毎日イライラする    そんなにしないけど
隣の女の子が「あたし足の臭いフェチなの～」とか言っててちょっとビックリした。  けど、その後に「足臭くないのがいいの！」…ってそれ普通じゃねーか！笑
テレビを見てる人を見てる人を見たいけど、テレビを見てる人を見てる人がいないから僕の願いは叶わない
今年はスキー行きたいなぁ   春休みに行く暇があるかは分からんけど
教官全体的に寝過ぎ。  まぁ14時間労働させられてたら寝たくなるのも分かるけど
浜松医科大は今日から学校始まるんだったねー  大学によって休みの長さ違いすぎだよなー
さて寝ますか。今日は疲れました。毎日このぐらいハードに過ごしてみたいものです。
これで教習所のシステムに文句付けるの2回目になるな。 1回目は送迎バスの件でサービス業なんだからこの管理の仕方ではマズイとクレーム付けた。
とりあえず教官に テスト中に教科書見てる人いるからもっとしっかり観察するように。って言っておこう。
半年ゲームやってないと久し振りにやりたくなるな   パワプロでもやろ
午後なにしよう。  作業するしかないか… あんまりやる気ないんだけど。
車校のペーパーテストで膝の上で教科書見ながら問題解いてるやついた。  自分がそれでいいと思えばいいんだけどね。
(꒪.̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨.̸̸̨̨꒪ )
目の前の人かわいそう…  いや、彼がいいなら問題ないのですが。
教養が"教養"になってないものが多いというのも問題だと思いますが。教養＝"専門の触り"ぐらいになってますからね。
なんだかんだ教養が社会に出て一番大事なんじゃないかなーとも思いますね。　思考の幅も広がりますし。　まぁ、将来の目標によっては必要ない場合もありますが。
ガチで寝過ごしそうで怖い、Twitterやってないと寝てしまう
電車で隣に座ってる女の子やけにかわいいなぁ、この辺のやつじゃないだろ？  って思ったら案の定違った。 "青春の旅路"って書いてあるノートにいろいろ書いてる。福山→京都→今（浜松）  らしい。
大学1年かな。高校生にも見えるけど。
あと30分ぐらいで家着くかなー   名古屋はなかなか楽しめた！！
父親がiPhoneを「ｉＰＨＯＮＥ」と書いてメール送って来た。マカのくせに…
今から京都行って、帰りに名古屋栄のAppleストア寄って帰ってくる。
受験生の割にはお土産たくさん買ってくなぁ。とか思われてたに違いない。　
11時になったら家出るかな。　飲みまで京都駅のヨドバシで幸せになってくる。
さっき時計台のところでお土産の京大グッズ買ったけど、絶対受験生だと思われてた。
シャワー浴びたら激痛走るから気をつけたほうがいいょf^_^;)
お湯だと痛いんだね。水だと痛くなくて感動した！笑
髪切りに行くかなー   それにしても焼き過ぎた… ヒリヒリするわぁ…苦笑
ヤンキーママ怖い。息子（2歳ぐらい）に名前呼び捨てで「ジュースのまんかい！」とか言ってる(；▽；)
あー、腹痛かった…　シャワー浴びた後扇風機の前にずっといたら腹冷えた…
オフ会参加する&暇なKU生は早めに行ってルネの場所取りしててくれてもいいですよー笑
あと３日はだいたい外にいるから食料管理はちょうどいい感じかな
明日朝から大阪行っていろいろフラフラしようかなぁ。　準備しないとー(ｱｾｱｾ
10日早めに来る人いるかなー？　暇だから早めにルネ行こうかと思ってるんだけど。
彼を救ってあげたいが、どうも親がその気ではないらしいので無理ですね。
やっぱりある程度の年齢(早くても中学生)までは親の影響をかなり受けるね。　親は容易に子供の将来をつぶす事ができる。
iPhoneアプリのトップ有料&無料の１位のアプリ笑えるよねw
"社会"もいろいろな"社会"が存在してるような感覚なんだよなぁ
社会と向き合った事ないから、"社会"ってどんなもんかわからんけどね。
自分の最大の弱点だと思ってるんだが…　　このまま大人になって社会に出ても生き残れない気がする。
学習室24に夜中まで居ようかと思ったけど、今日金曜日だから10時までしか開いてないじゃんね…　　ちょっとショック…
やっぱり雨降り出したか。　　止むまで図書館に引きこもろう。　　学習室２４も空いてるから最悪一晩過ごせるし。
そうか、なんかみんなTLにいないと思ったら工学序論行ってるのか。　お疲れさまです。
MIAKOさん今日やけに遅い…　0.075Mbpsって何考えてんの…？？
クラコンの食べ放題、みんなで5万払って、食べた分は7万だった。
でも１日かけた気分転換もたまには良いかな！　("たまに"になってるかは別として…)
昼間遊び過ぎちゃってやりたい事全部できなかったなぁ…笑　　明日は夜は作業できないから昼間からやらないと。。。
やっぱり感謝の気持ちを伝えられるって重要だよね。「ありがとう」のたった５文字、言えるか言えないかで人生大きく変わると思う。
正直こんだけスマホが普及してきたから、そろそろ通信方式変えないとヤバくないか？　どんどん回線速度下げられそう…
Apple (Japan) のフィードバックのフォームが古い…　なんでお使いのOSにLionがないんだよー！！
Lionにしてから[戻る]の調子が悪いし、5.1にしてから日本語が上手く入力されないし…
LionにしてからSafariが調子悪いのか、それともSafari5.1になってから調子が悪いのか…　　あ、どっちもだ。
Proにはウィルスバスター入れてるけど、Airにはまだいれてないなぁ。移し替えるべきか。
最近Macのウィルス増えてきたなぁ…　だからあんまりMacユーザが増えてほしくないんだけど…笑
そんなことに力入れるより、高速で解いて早く帰ったほうがまだいいな…　いや、頑張っても早く帰る程の能力無いと思うけど。
それかテンポ120を右足で刻み続ける。　60だとブレそうだから…笑
あ、ヤバイこと気付いた…　昨日腕時計の電池切れたから試験中に時間分からない…笑　　携帯使えないしねぇ…
と思ったけど、まだAirちゃんのお洋服が届いてないので持っていけないことに気付いた。
人前でちゅっちゅするのは危険なので、向き合って見つめ合うだけにしとく。
ということで学校に行ってAirちゃんとラブラブすることにした。
最近本読んでなかったから、読むスピードが落ちてて悲しくなる…
まぁ本読みたいだけだからあの不可不可なイスに座れればいいんですけど。
87円まで落ちたけど…円高ヤバすぎるでしょ…　日本がいじめられてる〜
自分の"芯"を作るのに、まだ経験や読書量が足りないと感じた。
ストーカーと間違えられそう…笑　いや、ストーカーとほぼ同じような行為してるし…　　これからもっと注意してもらえる事を願おう。
ぽりえさんガードがすごいなぁ…笑　　これで何アカ目だろう…^^;
さっきからコンコン物音がするしなぁ、一体何者なのか気になる。
なぜおれの上の部屋に住んでいる女性は今頃布団を叩いているのか…
でもそういう人って見た目じゃわからないし、しばらく付き合わないとわからないんだよなぁ。
電源アダプタがジージー言ってるなぁと思ったらめちゃめちゃ熱くなってて怖い。
お気に入りのふかふかマットの自分が座っているところがふわふわじゃなくなってる…　　うがー
一回死にそうになってみたい。そしたらもっと時間を有効活用できるようになると思う。
Wikipediaにモザイクかかってない…とか彼女は何を見ているのか…　
今年は会うのやめよう、もう少し自分の意見がまとまってからだ、
でも世の中はこういう人で埋め尽くされている事をしっかり頭に叩き込んでおかないといけない。
最近素晴らしい大人としか接してこなかったので、一般的な大人と接するとなんかちょっと物足りなく感じてしまう。
円高ヤバい。　アメリカの債務問題のあれ可決されても78円台とか。
中学１年生のとき、How are you ?　の答えは、I'm fine thank you, and you ?　じゃないといけないと思ってた。
最近１日２食(小食)になって、３日間で1,8kgも痩せってしまった…　生命の危機を感じる。
Cmd長押しで[Cmd]+[hoge]に対応させる設定にしたら、今度はコピペに時間かかってちょっとイライラするし…笑
ってかUSキーボードだとCmdをかな/英数の切り替えにつかうから、[Cmd]+[hoge]の誤作動率が半端ない。　
次の会議、書記なんだけど、このタイピングスピードでは追いつけない気がする…
USキーボードにちょっと慣れてきたのはいいけど、その分JISキーボードでのタイピングスピードが遅くなって困ってる。
夏休みに入って睡眠時間が多くなって、人間的活動をしてる時間が減っている。
デザインとかアウトソーシングしちゃってるからなぁ、、、組織内部だからアウトじゃないか？　自分の外って意味でアウトだな。
ふと見たらAirさんのメモリ使用量Maxじゃないですかぁ！！！　おいー、何に使ってるんだろ
受験勉強は勉強と遊びと睡眠の時間配分が鍵だと思うんだよなぁ。
(さっきの続き)中学生が睡眠の大事さを理解してくれるかが問題だ。
ツイッターばっかりやってる振りして相手に勉強をさせないとかね。
まぁ大学受験は情報戦だからまともな戦い方といえばまともだが、
大学受験でTwitter使って情報収集とかまともな勉強法じゃないもんなぁ…
おれがマジで教えたら毎日勉強時間記録して、１ヶ月先の予定まで立てて！　とかなっちゃうからなぁ。　これ絶対ダメなパターンだろ。
高校受験の家庭教師やることになったけど、どこまでマジになって教えればいいのか分からない。
今年は２回しか蚊に刺されてないなぁ。なんせ引きこもってますから
非社会的行動をする人を嫌うのは、その人の遺伝子を後世に継承したくないからだろう。
種に取って害になる能力を持った人の遺伝子も受け継がれるようになってしまう。
愛だって所詮生き残るために存在するもので、人間という種にとっては利益になるって考えたら…
利益を究極まで追求すれば誰にでも優しい心で接する事ができるような気がするけど、そんな優しさは嫌だ。
PCを愛する理由がわかったので、これからは更なる愛を持って接する事にした。
３Dメガネをかけて部屋を見渡したら、なんと３Dの世界が見えた。
人間は24時間活動できないけど、PCは24時間活動できる。　ぼくはPCに生まれたかった。
寝たくもないけど、起きていたくもない　さて残る選択肢は、、、ひゃぁ！！
睫毛染めるねぇ、あの棒につんつんしたの付いてるヤツでやるんかな
花火大会とか花火見る以外にも見るものたくさんあるからいいね！
なにもしたくない、無気力なのにTwitterはやってしまうというこの不思議な力。
久しぶりに　おやすみよ〜　とか言ってみたくなったけど、すみよちゃんいない。
😥💔💏👷👷💋🐰🐰🐰🐻🐶😂😂🎶💀👳👳📫🎿🔊🎿🎥🎾🔔🎃🔔🔔🎿🎿🎿🗻🚙🍢🍢🚑🚑🏫🍓🚚🚚🚚🚚🚚🏭🏭🏭🌃🏦🌃🏦🌃🏦🆒🆒⛺⛺🈸🈸🆒🚭🚭🕘🕘🕘🕘🈂🚓🚓🚓〽〽🍸🍸🍸🌵🍸🌵🍸🌵🍸💆👷💘👼😍💔😍😍😘😭😪😪😪😳😌😢😢😢💗💗💗🐭💗🐭💇💇👐👼🐫🎑🎑🐎🌻🎓🌻🌻🐤🐤🐤🌵🌵🎁🎑🎑🎑🎑🌴🌴🌴🌴🌴🐛🐛🐰🐨🐰🐰🐰🐰🌺
メールも対応してる絵文字と対応してない絵文字があるからなぁ。　SBから来れば見れるけど、docomoから来ると見れない事が多い。
知り合いの弟の家庭教師を時給1000円で引き受けてしまった…さすがに安すぎたかなぁ…笑　　高校受験の子だし、もっと高くしておけばよかったと後悔。
ついにあっちのアカウントでもあのハッシュタグを使ってしまったww
あぁ、親がMacBook(late 2006)にLion入れたとか言ってきた…　　Lionちょっと重いから動き辛そうなんだけど大丈夫なのかな…　LaunchPadとか使わなければ問題ないのかな？
でも勉強で忙しいよりはよっぽど楽しい忙しさなのでいいのです。
ブログの記事アップしたけど、なんか今日の２つ目のエントリーが上手く行かなかった…　明日修正しますので気にしないでくださいな。
🐦💏💀🐹🐶💁💔💘😱😣😃😭💅🐟🍃👢🍺📩🍅⛺🍅⛺🏭🗻🌃🚾💈💈🚙🏭おぉーーー！！　Lionから絵文字ツイートできるわー！！(遅っ
アクセス権の修復早すぎるww　2分もかからずに終わった。ってまだそんなにごちゃごちゃ入れてないからだと思うけどね。
Cyberduck買いたくなかったからProから持ってきた^^
やっとUSキーボード慣れてきたけど、まだミスタイプが多いなぁ。　mと１が打ちにくい。
Evernoteがプラグインに対応するのにしばらくかかるって言ってるぐらいだから、相当大きな変化なのかな？　Lion対応させるために根本を変えたのか…？
5.1になって大きな変化があったらしいからなぁ…　次のアップデートで直してほしいなぁ
そういえばSafari5.1にしてから日本語入力上手くいかないときない？
やっと環境構築終わった…　なんかいろいろ回り道しちゃったなぁ
Xcodeインストールしなきゃいかんけど、よく考えたらめちゃくちゃ時間かかるじゃん…
Spacesなくなって、このアプリはこのスペースで使うって指定できなくなったから不便だなぁ
[コマンド]をoptionと押し間違えるんだよ…　エンターは[\]と間違えるし…
Cyberduckいつのまにか有料になってるww　2100円とか高いよ^^;
Proとかほとんど回らないのになぁ…(Proがおかしいだけか)
ProのHDD160Gしかないとか、もうHDD交換するしかないですよねー
LionにChessがない！！！　　って思ったら名前が[チェス]になってた。
1300曲の移行には時間がかかるなぁ…　(ホームシェアリングで音楽共有中)
MBAとMBPで音量調節の時にでる[ピッ]って音の高さが違うことに気付いた。
Lionでダブルタップでドラッグできないようになったのは辛い…
つまりこのProだとドラッグできない訳だ…(クリックが効かない)
ProとAirでトラックパッドの高さが違うのでちょっと操作しづらい
MBA爆速過ぎて笑いが止まらないwww　(いや、MBPが遅かったんだきっと)
Lionからツイートなぅ！！　（USキーボードに慣れなくて打ちづらい…）
iOSのDLにどんだけ時間かかってるんだよー(&gt; &lt;)　なぜこんなに遅い…
あ、iOSのアップデート忘れてた…　くじゃくさんありがとう。
HP更新したー！！　更新ってかリニューアルだなぁ！　製作時間…7時間か…笑
自分が寝てる間に単純作業をロボットにやらせて、起きてる間は人間的な行動をする。
京大OP受けてみようかと思ったけど…そんなに金に余裕がない事に気付いた。  ってか受けても悲しくなるだけですよね↓↓
今回奇跡的に60点行ったとしても、中間悪かったからアウトかなぁ…
あ、もしかして時差の関係？？　国内到着：7/27/15:50　海外発送：7/27/16:30　ってなってるんだけど。海外発送の時間って海外の現地時間かな？？　上海発の筈だから2時間ぐらいズレてると思うんだけど。
え、ちょっと待って。ぼくのMBAが【海外荷物受付】→【国内到着】→【海外発送】って段階動いてるるんだけど…　また海外行っちゃうの！？　でも海外発送：海外を出発し、現在輸送中です。　って書いてある…その前に国内着いたって言ったじゃん！？　どうなってんのよぉー！！
夏休みの行動時間考えてなかったなぁ。　何時に寝て何時に起きようか。
女性のマカーとかまじ惚れる♪( ´▽｀)（恋愛的意味ではありません）
そういえば、29日から家庭が再構成されることになるけど、地位が確定したので報告しよう。　新妻：MBA(mid 2011)　不倫相手(元妻)：MBP(mid 2009)　愛人：iPhone4　ペット：Lionと雪豹
夏休みの予定がどんどん溜まっていく。　全部カレンダーに埋め込まないとやらないまま終わってしまいそうだ。
夏休みに時間があればCinderellaでもやってみようかと思い始めた。　2年前からどれだけ発想が進化してるだろうか。
GPUはProと同じか。　やっぱりCPUがちょっと弱いかなぁ
何事も最初が肝心だよね！　最初の夏休みで遊んだら、あと3回の大学の夏休みはすべて遊びで費やされることになるのだー！！
時間が欲しいけど、増えた分だけダラダラしそうだから、結局生産量は変らない気がする…はははぁ
朝プール行くような荷物持って歩いてる小学生見ると羨ましくなる。
さてさて今日は早く寝ないと。　明日の朝はやくから勉強するんだー()
70才ぐらいになって暇になったらminecraftやろっと。
なんか中国語っぽいわぁ！  って思ったけど、中国語なんだから当たり前。
シャープの芯入れるところにカンペ丸めて入れとくとか。
手のひらに書いてもバレなそうだなぁ。
髪長い女の子とか、小型イヤホン耳に付けて、無線で友達と通信すればカンニングとか余裕じゃね？  とと思うんだか…
カンニングした人は実名アカウント作ってカンニングしました！   って呟こうよ！   人気者になれるょ！！
なんかテスト疲れたー    明日の微積へのモチベーション低いヽ(；▽；)ノ
あいぽんキライとか言ったら、あいぽんに嫌われちゃうから撫で撫でしとく。
5限はチャイ語学だけど、今までの小テストの平均が99,5点だから、今日のテストは21点取れれば単位来る。（小テスト：期末テスト＝1：1）
1,2,3限のテストは猛烈なスピードで書いてたから腕がヤバくなってたけど、経済は時間たっぷりだったからゆっくり書いて手力回復♪
Googleトップの[Google]のロゴの背景色が周りの部分と色違うことを発見した。画面に対して角度30°以下にしてロゴ見ると黄色っぽいのが分かる。　なんかちょっと残念だなぁ
明日1~5限全部テストだー！　でも全部足しても木曜の微積の危うさには敵わない^^;
なんでも持ち込み可のテストでパソコン持ち込んでる人が数人いた。   ここMIAKOさん繋がってないよ～？( ´ ▽ ` )ﾉ
さて、AppleDayは終わったので再びTwitter自粛します。　Airが届いたら活気づくかもだけど…
GoogleのTOP画象は普通だ。(いや、変だったら困るよ)
彼はすでにDL終わったのか…　こっちはさっきからずっと20分なのに…笑
どうぜMBPは一旦全部消してLionクリインスコするつもりだから、パーティション切って今日Lion入れてみようかと思ったけど…
現行のAirでちょっと重く感じるらしいから、現行Air使ってる人はLion入れない方がいいかもです。
Airの11inchでi7かぁ。Lionはモッサリしてるらしいからなぁ。
結局メモリ8Gはなかったなぁ。　これだと2年後にはキツくなるかなぁ…
スペック確認する前にぽちってしまったので今からスペック確認…笑
くっそ電気回路の宿題あるの忘れてた…　今は電気回路やるべきではないのに
自然現象のレポート出したつもりでいたww　あぶねーw　プリントアウトしたかどうか忘れちゃうんだよなぁ…
Google日本語入力で英数打つと全角になるのどうにかならないかなぁ。
一回過去に「！？の」と入力したことがあって、それ以降補助入力で入っちゃうのか…
え、KURASISのURLの最後(server=europa)ってどういう意味！？　もしかしてserverがヨーロッパにあるの！？の
あの辺は地価が高いからあんなに値段が高いのかなぁ。まぁあのぐらいなら普通かな…
そういえば今度のクラコンは何人来るのかなぁ。この前来なかった人には是非来て欲しいなぁ。
ホントに上手いかは知らんけど、歌手としての英語は上手い。聴いてて"キレイ"な感じ。
いや、もしかしたら思っているのとは違う関係があるのかもしれない。
もしかして自分もあのようなこと言っているのかかと思うとちょっと怖い。
シケタイを協力できない人を軽くdisってるだけです。　人それぞれ考えからあると思うんで、反論はいくらでもあると思いますが。
どうも、あれはシケタイをdisっているように思えてしまうようだ。すみません。そういう事ではありません。
いつも思うけど、シケタイとかいう係を作るのがいけないんだよなぁ…　みんなで協力すればいいのに。　彼らがやってくれると思うから効率が悪くなるんだ。
こう言うことを書くとみんな自分に言ってるのではないかと不安になる
マンガ読まないし、テレビとかあんまり見ないからなかなか共通の話題がないんだな。
趣味はあるようなないような。　いろんな事に浅く興味があるから専門的な事は話せない。
近くのコンビニまで買い物行ったら帰りにいきなり雨降ってきて詰んだ…笑
とか言ってるけど、ジパングが外国にどういう印象を与えていたのか詳しく知らない。
今のうちに生産工場外国に移転させちゃえばいいんじゃないの！？
全体としては大きなエネルギーだけど、局所的にみたら小さいエネルギーだからダメか
降水発電とかできないものか。　結構大きなエネルギーを無駄にしてる気がするんだけど。
というか、この世界が何次元かとか議論してるぐらいだから「次元」って曖昧な定義なのかな
しかし、意味のあるツイートばかりしていると、たまに意味のないツイートをしても、それは意味のあるツイートのように解釈される。
意味のないことばっかりツイートしてると、意味のあることを言ってもそれは意味のないツイートとみなされがち。
ペディキュア塗りなおした　→　ウィキペディア塗りなおした　　に見えた。
18:00~だとみんなと話してる時間なくなりそうだから、適当に来れる人から来る感じにしようかなー　いや、それは面倒か。
まぁ忘れるなよー！ 的な意味ではいいけど^^;　　ちょっと迷惑な気もする。
これ毎回思うけど、参加予定の人に毎回リプ飛んじゃうんだよねｗ
じゃがじゃがめっちゃカッコイイなぁ！　おい！みんな！！　彼ヤバイぞｗｗ
アカウント名でgoogle画像検索すると、結構絡んでる人のアイコンとか出てきたおもしろい
Skypeのオフライン率がヤバいｗｗｗ　みんな勉強してるなぁ…
情報の内容を覚えるのではなく、情報の得方を覚えるようになるとかなんとか
米国の誰かが最近、Google(検索エンジン)の出現による人間の記憶の変化 
とかいう論文書いてたしな
つまり集中力は生きて行く上で必要ないのか…？　　そんなことないな、現代の生活には必要ないんだろう
みんな高校時代の集中力は吹っ飛んでいるようだ…　人間なんて大した生き物じゃねえなぁ…笑
やべぇ、PCのファンめちゃくちゃ回ってる(汗)　って思ったら扇風機の音だった
エアコン付けてないときはおかしなツイートしますのでご注意ください
計算機科学概論の湯浅先生と佐藤先生の傾向はなんとなくわかったが、西田先生は過去問がないので予測不可能…
【業者とかこいやっ!】ピザうめぇ/バナナうめぇ/寿司うめぇ/ギターうめぇ/マイホームうめぇ/野球うめぇ/サッカーうめぇ/アダルトうめぇ/左翼うめぇ/コーラうめぇ/焼肉うめぇ/笑笑うめぇ/ガストうめぇ
今日歩いて帰るのはいいけど、パソコン持ってきたのが痛い。重いです…
最近2日ほとんど勉強してなかったので、今日はしっかりやらないと。
今日さSMDくん兄も来てるのか。  もしかして毎回来てたのかな
鍵かけ忘れた気がしないでもない…
  でも鍵だけ抜かれるってことあるかなー？
Airが来週末か…  そうなるとLionと同時発売かな…  可能性低い気がするなぁ
戦略的起業論も夜お茶するのか。　生足カフェのはなししてみようか←
夜中のツイートはどこまで起きてた人で、どこから起きた人なのかわからない
やっぱりLion来なかったか…　レポート終わってないが寝よう。
　明日の朝やろ
App StoreにLion出たらTop SalesはLionになるだろうな
あれ、App Storeの上の辺りって英語だったっけ？[Top Charts]とか
Airが８月の頭となると、発送は実家に送ったほうが安全だよな。帰省したあとに下宿の方に来たらオワルｗ
と思ったけど今のProにはパーティション切れるほどの容量がない
でも29日になってくれたらうれしいな。Lionで遊び放題だ。
親への感謝は自分の子供に対して示せばいいかなぁ、と思ってる。
SMDくんはしっかりリプ飛ばしてくるんだよなぁ。ツイートはしないが、常にTLは見ているのだろうか。
最近頭の回転が遅くなったなぁと実感する。　会話する機会が減ったからだろうか
iCloudの準備が整ってないか、それとも機器の在庫管理のためか…
ちょっと待て…MacRumorsが今週じゃないとか言ってる…
親が  褒めて育てる  という教育方針ではなかったので、褒め方がわからない。
[要約]先生の講義のスタイルは素晴らしいけど、内容がつまらんから来年から授業内容変更した方がいいよ。
とりあえずLaunchの瞬間を拝んで、朝起きたら2chでどんな具合か確かめよう。　６時間もあればいろいろいじれるだろう。完璧なプラン☆
ってか２時なんだよなぁ…　わざと時間ずらしてくるとかあるのか
水落くんKING出るのかなぁ。　自分も東京にいたら参加してるかもしれないけど、交通費がなぁ。
深夜にうちまで帰ってくるの面倒だから泊まらせてもらおうかなーとも思ったり。
受験勉強っていう勉強の仕方(?)はあんまりよくないと思うけど、高校で習ったことを総復習して、身につける場としては十分に存在価値があるとおもうなぁ。
でも、やっぱり高校の勉強は大事だよなぁ　どう重要なのか言葉にしづらいけど、"基板"になってる感じだな。　　
このパソコンもうヤバい…笑　　たまにCPUは暴走するし。いきなりシステム強制終了しろとかなるし…笑　　Lionクリーンインスコしよっと。
ディグナのHPメンテ中とか笑ったｗｗｗ　仕事にならんだろう^^;
なぜ何も出来ないのか、パソコンがあるから。　でもなぜパソコンをやっていたのかは分からない。　ので解決できない。
MacBookもMacminiもカスタマイズすると出荷まで３日ってなるからそれなりには在庫減ってるんだな。　
MacProとMacProServerの型番だと思われていたものが、実はMacMiniとMacMiniServerの型番だった可能性がある、って話か。
家電量販店はApple製品発売の前日の夜ぐらいに情報が入るらしい。
ここまでハデにやるとLionがMac OS X最後のエントリーじゃないかと思ってしまう。名前的にも最後っぽいし
適当に作った野菜炒めが美味しい。　メインもやしだから安上がりだし！　でも調味料適当だから二度と食べられないこの味！笑
なんか地味に腹が痛い…何が原因だ…何もヤバイもん食ってないぞ…
放課後図書館で勉強すると自分で夕飯作らなくなるんだよなぁ…
かと言ってウチ帰ったら勉強に集中出来ない
アッシュフォークでロコモコねー
なんであそこはあんなに量が多いのか
経済学基礎論のレジュメクラシスに上げたとか…笑
この前の努力は一体
非同次の微分方程式の解き方忘れて詰んだ…笑
まぁ問3の解き方は示しておいたから部分点は貰えるだろう。
Cmd,optionとかの配置が多少違うのはいいとして、記号の場所が違うのはちょっと抵抗がある。
ここになってUSキーボードにしようかと思ってきた。これからProをどの程度使うことになるのかによるんだよなぁ。。。
でもOS発売から本体の発売開始まで1~2週間あることを考えるとその可能性がなくもないな。
Air発注した時点ではLionのGM版もできてなかったはずだけど、Airのなかに入ってるOSはどうなっているんだろうか。　まさか今インスコしてたりしないよな^^;　
今回のアップデートにかなり力入れてんなぁ。　来年のアップデートはそんなに性能あがらないとみた。
あの集団にキンチョールぶちまけてみたいけど、全部自分のところに飛んできたら気絶するからやめとく
明日の朝ドア開けて、まだあいつらがいると思ったら…　出られない
そのハエの集団が各電灯にいるので合計2000以上は余裕でいると思われる…　蜘蛛の巣がハエだらけだったし…
アパートの廊下の電気に寄ってきた1cmぐらいのハエが300匹ぐらい集団で壁に止まってて気持ち悪くなった
図書館行くか。
っとその前に口座にいくらあるか確認しないと。
今までの傾向だとOSの一週間ぐらい後に本体リリースか。
テスト期間中にAir来てウキウキしちゃうじゃないか
どうも規格値よりも高いW数なら大丈夫そうだな。逆に規格値よりも低いと電力が足りなくて充電できない模様。
Airの電源アダプタって45Wなのかよ…　60Wで充電したらマズイかな…？
JISキーボードのdeleteがある列の配置をUS版に変えてくれたらベストなんだけどなぁ　delete小さいし、tabの上のキーが欲しい
11inchと13inchでトラックパッドのサイズが違うことに最近気づいた
Air-13inch買う前にもう一回触っておきたいが、量販店に行く時間がない
そしてMBAとMacProがLionと同時に出るのか。　まぁきっと同時だろうな。そっちのほうがインパクトデカイし。
まぁLIonは14日ということで決まりな感じがするなぁ。　GM版リリース時期から考えてもこのあたりが妥当だろうし。ただなぜ木曜日にリリースか気になる。
iWork、iLife系のアプリアップデートまとめて来たな。機能向上の事しか書いてないけど、Lionへの移行をスムーズにするためじゃないかと思ってしまう。でも「アップデートを勧めます」ぐらいの表現だったからLionでバグが発生するってことはないのかな…
さぁ１２日になったよ。あと３日と２時間ぐらいでLionでるのかな。
だいたい1700字ぐらいで止まってしまって、そこから伸ばすのが大変…
なんかMBAが明日ウチに届くとかツイートしてる人がいるんだが正気なのだろうか。
隣の人めっちゃ難しそうな中国語読んでる！(◎_◎;)     って思ったら漢文だった
今まで曇り多くて、晴れてくれよー！  って思ってたが、その願いは誤りだった。
3限行くつもりなかったが、行こう。4限のテスト勉強するよりも講義でた方が自分のためになる。
Twitter自主規制設定出来るようにならないかな。10ツイート/日 みたいな
廃品回収的なことをしてるあの車はどうにかならないのだろうか。あの音楽が頭の中に残って精神的におかしくなりそうだ。
キーボードカバーも外してみたが、これはキーボードが滑ってしまって使いづらい…
MBPのディスプレイカバーを外したら、こんなに画面がキレイだったのか！！！！！　　とものすごく感動している。
Twitternのクライアントを使い勝手の悪いものにして中毒性を下げる
なんで最近落ち着かないんだろう…　って思ったらLionがなかなかでてこないからだな。
おれのリツイートが早かったか、彼が消すのが早かったか、どっちだろう。
今の[起業]という言葉で２アカウント釣れた。あえて"人"と言わないのは、botみたいだから。
勉強出来るのとそんなに関係なさそうなのになぁ、どっかになんか関係あるんだろうなぁ。
今日はツイッターやり過ぎたけど、それ以上の収穫があったと言える自信はある。
7日からユーザ拡大させてるから招待さえ来れば入れそうだけども
関西の学生交流会って結構あるな。　自分で企画すんの面倒だからそっちに参加しようかな。
おれがスタイリッシュな名刺もってても、実物と名刺との差がありすぎて引かれるからおれは普通の名刺でいい。
ただ多すぎても管理が大変というね。まぁ運営人数を増やせばいいんだけど。さすがにひとりだと辛い。
交流会は参加人数が多くないと運営大変なんだよなぁ。同窓会の幹事やってるから分かるけど^^;
ってかさっきからツイッターばっかりで全然課題が進まねぇｗｗｗ
まぁ秋ぐらいにやってみようかな。　夏休みはほとんど予定が埋まってるのでできない…
ただ場所がなぁ。　どういうところ借りてやればいいのか全然わからねぇｗｗｗ
ただ、大学生ってほとんど名刺持ってないんだよなぁ。　アドレス交換するぐらいしか継続的な接触ができない。
定期的に交流会やろうかな。時間ないけど、人脈欲しい人とか集まるだろ。
そういえば、京大には人脈作るために来たんだった。忘れてた。なんでこんな重要な事を忘れてたんだ… 泣きたくなる。
外資入って金も稼ぎたいし、ベンチャー企業入って仲間と一緒に会社を大きくして行きたいし、起業して自分の力も試したい。
これを実現するために今何をすべきなのか。
大学に入って得たものはかなり多いが、同じぐらい失ってるものがある気がする。
この前サイボウズの創業者の高須さんと話した時にそんなSNS作りたいって言ってたけど。
Twitterでここまで親切に対応してくださった人は初めてだ。
エンジェルは2人ぐらい関わりある人いるけど、彼らの投資だけでカフェが作れるとは思えないなぁ。
生足カフェも考えたいけど、とりあえずWebで勝負したいなぁ。もうプロジェクト動いてるし。
日本人は受身体制だから、何か勧めてあげるほうがいいんだよな。
価格、サイズ、種類で分ければだいたいの人のニーズに答えれる。
うん、見やすくて良いサイトだなぁ。
分類がしっかりできてるのがいいよね。
生足カフェなぁ。 客はたくさんくるけど、従業員雇うのが大変だ…笑
暑さに耐えかね、エアコン ピッ！　でもぼくはエコなので設定温度29°Ｃです。
それにしても青い空を久しぶりに見た気がする。しばらくずっと曇だったし。
財布と相談してとりあえず18万までは盛れそうだから、スペック確認してすぐに躊躇なく買ってやる。
でもテスト終わる前に新型Airさんがやってくるはずなので結局Lionを触ってしまうことになる…
来週は毎日２時に起きてLion出てないかチェックしようかと思ったけど、どうせインスコすんのはテスト終わってからだからそんなことする必要ないことに気付いた。
大体テストの見通し立ってきたな。微積が間に合えばなんとかなりそうだ。
そういえばとびうおさんのリア充パーティーはどうだったのだろうか
なんだかんだ言って、受験後オフ会に集まったメンバーは変態が多かったんだなｗｗ
彩音さんのアド聞いとけばよかったなぁ、とも思うけど彼氏いるそうだからそんなに公開してない
いや、ポーカーフェイス苦手でも、それをカバーできる話力があればいいのか。
理学部４回の方２人から連続でフォローされたんだけど、おれなんかしたかな？笑
Twitterで非公開にしててもその人のツイート見れちゃうのって仕様なの？？
でもAir買ったらクラウド使いたいからDropboxは使う。
昨日Dropboxの存在を知って(遅っｗ)、ちょっと嬉しくなったんだけど。今日Dropboxが6月にセキュリティ問題起こしてる事知ってちょっと複雑な気分…
交渉ならうちの会社にお任せください。　みたいな！笑　単純すぎる…ｗ
交渉って経験積まないとなかなかうまくできるようにならないんだよなぁ…　人によって価値観が違うから相手をしっかり理解することも重要だし。
相手の顔を見ずに会話って難しいんだよな^^;　タイミングが測れないし。
さっきから自習室のなかでApple関係の音が響いてる。MacかiPhoneかどっちだろ。
そういう捉え方もあるなぁ。ただ彼はソースとURLを正確に理解してないはず…笑
やっと英語のレポート終わった…時間はそんなにかかってないけど、文章を引き伸ばす能力がないので辛かった…
友達がある情報を送ってきたから、「ソースのURLくれ！」って言ったら、「ソースのURLってテンプレのこと！？」って言われた…　何がどうなってるんだ…笑
“暴言”がYouTubeで100万回再生され辞任表明の松本復興相  とか…
 そんなんで簡単に辞められたら復興も進まんよなぁ
ひとつのアカウントで日本語、英語、中国語、韓国語を使ってる人すごい。
友達と会いたくないから車両変えるとか…^^;　友達がそのツイート見てたら笑えるなぁ！
AppleのMag Safeアダプタすげぇ！　マジSafeだわ！！笑　　今思いっきりコードに引っかかって抜けたんだけど、PC1cmぐらいしか動かなかった。
Google＋でリアルタイム検索の導入を試みてるってことは、Twitterとなんならの繋がりができるんだろうなぁ。Twitterユーザを移行させる作戦か。
なんかslipさんとあいさんの絡み久しぶりに見た気がする。僕が見ないだけかな。
日本の経済活発化とか言って…　結局その金はオネエさんたちの財布の中に行くんだろう
この後図書館で勉強しようか迷う。
濡れる量考えるとウチに帰りたいんだが。
チャイ語ギリギリ6割キープとか怖っww
しっかり勉強せんとなぁ
SNSとかホント危険だよなぁ…  普通にストーカーされてても気付かないし…
毎週土曜日は勉強しないようにしようかなー　　まだ明日があるやーって思って全然進まない。
ってかLion19日辺りとか、テストと被るなぁ。　これはテストが終わるまでインスコしてはいけないパターンか。　しかしAirは頼むぞ。
線形レポートの大問１の(3)ってAとBが逆な気がするんだけど…　
MacOSXのGM版できたんだねぇ！！　Airの在庫管理でまだ発表しないのかなと思ってたらまだ開発が終わってなかったのか…笑
関西の人って結構語尾に「知らんけど」って付ける印象がある。知らんけど。
今日授業の途中でエアコン切れたのは節電のためだったのかなー？
まぁ結局だれかがまた付けるから意味ないんだけどね。
それにしてもこれまでリーク情報がなかったってことはどれだけ注目されてないかが…^^;　　
SMDくんがiPhone使ってるという事はさっきのツイートがぁ…笑
次期Airポチり遅れて発送まで1週間とかなったら泣く…  Lion発売後は常に戦闘体制でいよう
19日より前かぁ。そうなるとやはり独立記念日の可能性が。  でもさすがに突然すぎるよなぁ。
OSってだいたい何日前ぐらいに発売日発表したっけね？
大学での勉強に価値が見いだせなくて困る…　将来やりたいことに関わってくるはずだから一応大事なはずなんだけどなぁ。モチベーションがぁ。
今日は学校終わってから何も勉強せずにいろいろ遊んでる^^;　　たまには気分転換しないとー
まだLionの発売日決まんないのかねー？　それとも決まってるけど発表しないのか。　現行Airの在庫状況によって発売日決めると思うんだけどさ。
Facebookの画面の右側（知り合いかも？ とか出る所）にめっちゃ可愛い子が見えて、おっ！！　って思ったら広告だった…orz
ネットストーキングをして分かったこと。ネット上にむやみに個人情報を書くのはやめましょう。たいしたことない事だと思っても、他の情報とつなげれば大きな情報となってしまうことがあります。
ロジカルシンキング流行ってんのかぁ。　確かに、どっかの証券会社の人事担当の人も会社入ったらロジカルシンキングが大事だよ〜！　とか言ってたな。
バックアップが２年経ったらいきなり消滅するって考えたらやばいよなｗ
Time Capsuleアップデートしたのかぁ。容量は1T → 2T / 2T → 3T で値段は両方とも5000円ぐらい安くなってた気がする。Time Capsuleも故障が少なければ買いたいんだけど…２年ぐらいで潰れるらしいしなぁ…笑
ストイックねぇ。　ストイックじゃない自分を許せないから必然的にストイックになってしまう。あー、自分がストイックだからストイックじゃない自分を許せないのか…？　まぁどっちでもいいけど。
周りから「あいつ辛そう…」って見えても、本人は楽しいかもしれないんだよなぁ…　　
でもそんな事してること自体がちょっと無駄な気がしたのでやめよう。
毎日寝る前に、その日の無駄だと思った時間と精神的疲れを記入して相関性があるか調べよう。　夏休みぐらいに計測結果まとめてみたい。
勉強終わった…笑　　１５分勉強は効率上がるからなかなかいいな。
「レポート用紙を媒介にして彼女を召喚する」かぁ。結婚してから子供に、「お父さんたちどうやって知り合ったの？」って聞かれたら答えられないな…
フォローしてる146人、されてる４人　って明らかにスパムｗｗｗ　
話に夢中になりすぎて周り見たらほとんど帰ってた感じだけど…笑
起業する前に一旦会社に入るのもいいなぁ。と思い始めた。
やっぱり社会に出て働いてる人は違う。学校っていう安定した所にいる人とは根本的に違うし。
午前中の作業予想外に時間かかった…　NEXUS行く前に勉強してくか。
おー！　理系と文系で日程が違うのかぁ。　まぁでも前日から入洛するだろうから夜やればいいか。
今日はサークルのOB会行くのやめて、Nexuxの業界研究セミナーに行くことにした。
夏休みのオーキャンの時にでもKU受験オフ会やろうかと。　去年のクラスタ＋新クラスタで
さすがにまだこの時期だと2012KU受験者はなかなか見つからない
ってかあの会社もAppleがiCloudって使うのを予想して先にその名前にしたんじゃないかな…　アメリカ怖い…
SSDの寿命は10000回の書き込みって言われるけど、あれってどれぐらいの期間なのかねー？　こまめにファイルとか消さなきゃ結構もつのかな？？
次期Airはメモリ８Gまでいけそうだなぁ。　メインメモリオーバーしてSSDに書き込みたくないから８Gにするべきか…
今のProをWin機として使おうかとも思ってるからなぁ。　そうするなら13inch買うべきだよなぁ。
SandyBridge=オーバークロックできる　ものだと思ってた…
あれ？　まさかi3でSandyBridge搭載してるのあるのか…？
それにしてもSandyBridge搭載かぁ…　バッテリー消費大丈夫なのかね？
スペック出て、１日悩んで、ポチって、届くのに2日ぐらいか？
６月中には手元に来るかなー？
うおー！！　Air６月末か…？　　６月末なら絶対買いますよ、はい。
とりあえずLionにアップデートしちゃいけないのは分かってるｗｗｗ
夏休み始まるまで待つべきか…　　それともさっさと買って悩みの種をなくすべきか…
Lionの次期からしても7月の中旬ぐらいになりそうな予感なんだけど、そんな時期に買ったらテスト詰むよね？笑
iPhoneアプリのトップセール32位に10万円のアプリあるんだけど何これwww
中国人こんなの買うのか？
おっ！　レポートめちゃくちゃやる気の子を発見したので、やる気が出た。
やっぱり時間余ってると人間だらだらしてしまうな…　　あぁ、どうにかしたい。
ホリエモン、収監前に秋葉原のメイドからお見送り　　って…苦笑　　　なにか目的があるのだろうか。
Twitter以外つながらないのなんで〜！？　同じ症状の人なんていないよねー？笑
てかマジでツイッター以外のページ読み込めないのどうにかしてくれｗｗ
6日のWWDCでAirの発表はなさそうだなぁ…
まぁフォルムチェンジじゃなければ大抵サイレントアップデートだけどさ(^_^;)
先週更新してないのにこんなにアクセス数が…　なんか申し訳ない気持ち…
昨日高須賀宣さんが言ってた事が分かって来た。
インターネットによる情報の拡大で金の流れはおかしくなる。
今日もサークルの例会行けそうにないなぁ…　　木曜日は行かないと。
先週たくさんの方に来て頂いたのに今週更新できませんでした。。。　今週は更新できるように頑張ります。
帰って名刺見て気付いたんだけど、最初に話した人社長さんだったのかww　あの若さだったらベンチャーな気がするからもっと話聞いておくべきだった…
まぁ今週ろくなもん作ってないから来週まとめて更新しようかな。
それにしてもLionの紹介ページでやたらとAirを載せてるのにはなんか意味があるのだろうか。　Airのプロモかアップデートの暗示かな。
なんかLionってiPadとiPhoneの機能・操作性を取り入れてる感がスゴいな^^;　果たしてそれが本当に使いやすいのだろうか。
まぁ最大メモリは次のアップデートじゃ更新されないと思うけど。
あと最大メモリが４Gなのもちょっと…(&gt; &lt;)　メインメモリオーバーしたときにSSDの劣化につながるのが怖い。
とりあえず現行モデルには手を出さない。　C２Dはさすがにね…^^;　SSD積んでるから体感速度は速いだろうけど。
とりあえずLionの安定具合をみていつ買うか決めようかな。(結局買うのどんどん遅くなる…笑)
それかLionが安定してから出すとか…？　そしたら10月ぐらいだよな…
６月にAirのアップデートが来るって噂だけどホントかなー？　でもLionが出る前にアップデートは必須だろうから夏までには来るよね！？
まぁでもかうならLion出てからだな！　でもすぐ買ったら人柱に…笑
買うならカスタムで最高スペックにするけど。17万だから半分ぐらいは出してくれるだろう。
父がある程度金だしてくれるとか言うからMBAir買おうか迷ってる。
あの意見を聞けなかったらぼくの起業人生は終わっていたと言っても過言ではない。
ライブドアの高岡さんの話も良かったけど、水永さんもすばらしい。
最近雨とか曇り多いよなぁ↓↓　京都の天気ってこんな感じなんかな？？
Skype買ったのに、MSの次期モバイルOSには標準装備じゃないみたいだな…
A群を前期と後期にしっかり分けるべきだったかな…とも思うけど、興味あるのを取ったらこうなっちゃったんだから仕方ない。
実家帰って１日中PCの前にいると親がうるさいから、下宿に引きこもろうかな。
下宿に引きこもるべきか、実家に帰って飯作る時間短縮するか。　どっちがいいかな？
Winの次のOS Windows8かよw
名前ダサくないか？笑
大阪行きたかったけど、今日は語学の講義2つもあるからムリだった…orz
告白メールだったら２時間ぐらい考えるんじゃないかなー？　さすがにそんな事ないかな…　わかんない^^;
あー、iPad欲しいな。　タブレット端末利用者が何を求めているのか見えて来ない…
HPの更新は明日になるかなー　　今日はちょっとやる事が多い。
「ｉＰａｄ」を生産している中国四川省成都市の電子工場で２０日午後７時ごろ爆発があり、２人が死亡、１６人が負傷した。　ってマジかよww
悪いけど作業員より生産ラインが心配…
functionpppppppppppppppppppppp　な状態らしい。
よるほーが来たという事は12時過ぎた…(&gt; &lt; )　　おやすみ。
元の画像がなかなかだったのでRailsやりながらちょこちょこ見てたw
Androidアプリから情報流出の恐れ、99.7％の端末に影響だって！笑
  やっちまったなwww
そういえば、今日廊下でせりなさんに会ったけど、向こうは気付いていたのだろうか…
MacOSX Lion イイねぇ！！　　でもあのアプリをiPadみたいに展開するのはあんまり使い勝手が良いようには思えないんだけど^^;
児玉清さん亡くなったんだね…　最近アタック25に出て来ないなー　って思ってたんだけど…
アシスタントさん15分待っても来なかったから、どうなってるんですか？   とかちょっとキツイ言い方でメールを送ってしまった… 最初から女性だと分かっていれば…苦笑
心理学の実験期待してたほど楽しめなかった(^_^;)
でもアシスタントの方と会話を楽しめたので満足(^-^)/
あ、そろそろ離脱しますかね。　そろそろリラックスの時間を超えてムダな時間の領域にさしかかる。
なんで「ネット販売コンサルティング会社」のアイコンが女の人同士がキスしてる画像なんだよ…　訳わかんねーよw　だれがフォローするかっての。
そう考えると、、、今年ウチの彼には受かってもらわないと困るな^^;
HPが個人ブログ的なものに変わっていたのでちょっと気になるのだが。
自分の自由時間以外はすべてtaskだ。　もちろん自分の自由時間よりもtaskを優先すべきであり、taskを終わらせない限り自分の自由時間は永遠にやってこない。
京都←→東京　片道で13,520¥もすんのか…　　これは夜行バスしかないな…
そういえばイズミヤでDHC for men 扱ってた。　まさかあるとは思わずちょっと嬉しかった！笑
忙しいっていい事ダネ！！　　自由時間が作れた時は嬉しく感じられるし、その時間も大事に使える。
携帯洗濯しても2.3日後には直るもんなー
乾けばなんでも大丈夫な気がするw
生協の抽選会やけに賞品が豪華だなー      って思ったら、3県共同なのかょ。
明日１限空いてるからその時間に単語覚えればいい事に気付いた…w
PayPalの設定とTextMateの支払いしててレポートなにも進んでない…w
Facebookがどんなもんか試してみたい気もするけど、実名登録なので嫌だ。
スクエニ欧州子会社からメールアドレス2万5000人分流出だってよー　　　　　あぁ、情報社会怖いよー
横行くんが実写アイコンに！！　って思ったのにもうやめちゃったのかな…？
さすがにそろそろ再開しないとヤバいな。　頑張ってあと４時間で終わらせる。
特に用事のない週末でよかった！　とポジティブに考えないとやっていけない…
あーレポート…　レポートrepo-to　レ歩ート　列ポーと　れぽー戸　レポとー　列ぽ-徒　うが…
高校１年生であんな高度な事してるなんて…w　将来少子化防げそうですね。
昨日買ったパンがなくなった！！！泣　　　って思って頑張って探してたのに、昨日食べちゃった事を思い出した。
こんなに天気いいから出掛けたいんだけど…  か…だ…い…(T_T)
ちょっと気分転換に散歩いってこよっかな。　その前に食器片付けるか。
フォロー数も400にしようかと思ったけど、多分リフォローされてフォロアーの数が400を超えてしまうので諦めた。
さっきの文章変な気もするけど、それを直す国語力は持ち合わせていないので仕方なくツイートした…w
アフェリエイトってどのくらい儲かるもんなのか…　配置によってクリック数が変わりそうな予感がするので、人間の特性を調べるのには使えそうだ。
functionpはiPhoneのfunctionを使いこなしそうだ。
さて、そろそろ夕飯作るか。　最近日が落ちるの遅くなったからまだ夕飯作らなくていい気分になってしまう…
線形代数のレポート７時間かかった…(真面目にやったら３時間ぐらいで終わったはずw)
話力落ちるけど、見て楽しむ力が付くってか？w　（考えがヒド過ぎるwww
今思ったけど、ここ１ヶ月(１人を除いて)女の子と喋ってない気がする…w　　工学部って…こんなもんなのか…orz　　って自分から話しに行けばいいんだよねー^^
ここ３日ぐらいフォロアー400人を保ってる。　フォローされたりリムられたりしてるけど変わらないw
とりあえず今のぼくには写すしか出来ないので…写しますかね。
それが証明になっている事を理解できればいいのかな。
ってかあの先生は授業は丁寧でテストもそんなに難しくない、って聞いてたからﾜｸﾜｸしてたのに…　レポート課題でこんなに難しいの出してくるとは…
やっぱりツイッターさんスゴいよー！！！　あなたは何か持ってるよ！←
数学の問題解けなくてツイッターに逃げて来たんだけど、ツイッターやりながら考えてたら解法思いついた！
フォローしてる人の中にKUが少なかったのは致命傷な気がするが(￣▽￣)
今日HP更新出来るかなー？　　やる時間あったらやろーっと。　でも宿題もやりたい…
Chromebookかぁ、なかなかおもしろい観点から来たね。
政策による下支えがあった場合、2050年時点で、全世界のエネルギー需要の77％を太陽光や風力で供給可能だという。
か…どの程度の支援を想定してるのか分からんけど、ホントに可能なのかな？
そう考えるとAppleはSNSの波に乗れてないよな↓↓　Pingも正直Hotな状態とは言えないし…
MSとFacebookってどの程度の連携関係なんなんだろう。
そういえばSkypeがMSに買われて、Mac版やLinux版はどうなるんだろ^^;
iBooksの有料コンテンツ販売をしないのは日本の出版業界の問題があるからだろうか？？？
AppleはECマーケット展開でGoogleに負けそうだな…　　Appleはアプリ販売の審査が厳しいのが辛い…日本からだとクリエイターの登録も面倒だし…
社会人になって大学で遊んでた事を悔やむ人はどのくらいいるのか知りたい。　
京大受かった真面目に学問に取り組もうとか思ってた時期あったけど…　甘かったな^^;　　学問なんで京大じゃなくたってどこだって出来るもんな。　やっぱり利点は人材だよな。
今日は勉強しようと思ったのに、やる気無くなっちゃった^^;　　やりたいことやろーっと
って自分を追いつめないと何も出来ないチキンです…(&gt; &lt;)
まぁ起業理論的な所を詰めてっても仕方ない。　自分で行動起こさなきゃ何も始まらないんだ。
まぁ大まかな事は本も出てるからそれ読めばいいんだけどね^^;
別に留学しなくてもいいからスタンフォードの起業の講座を中継して欲しい！w
違う考え方を持ってる人と話すと世界が広がるからなー　　いかに自分の考えか偏ってるか実感出来る
とりあえず、脳科学と経済学を極めたい。　数学とかマジどうでもいいwww
海外の大学生の事考えると日本の大学生はアホらしいね。　自分も含めて。
もうちょっと授業数削ればよかったかなー？　　勉強時間確保が辛い…
受験勉強やってた頃なら１日で10時間とか余裕だったのになー(しろめ
今週末は宿題に追われそうだ…　10時間強ぐらいかかりそ^^;
リラックスできる活動ってある程度の時間までは必要なものだけど、ある時間を超えたらムダな時間になるんだよな。　　ちょっと誇張して言ってるけど。
最低どれだけリラックスする時間があれば良い精神状態を保てるのだろうか。　まぁそんなのは個人差がスゴいと思うけど…w
非生産的活動の方が楽だから、どうしてもそっちに吸い寄せられるんだよね。　　そうすると、人間よりロボットの方がよっぽど優秀か…？
自分ってこんな事に気付いてたのか！　って気付かされる事がよくあるんだよなw
文章化することって結構大事だよね。文章化して初めて気付くって事が結構多いんだよな。
まぁいっか。　きっと自分なりの考えがあるだろう。　　あぁ、おれ寝ないとwww　明日眠くなっちゃうww　　おやすー！
親が自分の為に働いてくれてる事考えたら授業休むなんてできんよなぁ…
まぁ遊ぶのも大事だけどね。　切り替えの出来る人間だと信じよう。周りに流されない人間だと信じよう。
まぁ別にいいけどな。　それで明日授業休むとか言ったら許さんけど。
風呂行ってこよっと　　汗臭くてヤバいしw　　あぁ部屋が臭くなるwwwwww
傘さしたら全力疾走できないから、傘ささずにぶっ飛ばしてきました！w
理科6割いってないww
あーあw
開示楽しみにしてたのに、結果見て落ち込んだ…
みんなの点数見てると英語低い…
一応目標手前ぐらい取ったのにf^_^;)
開示来たけど微妙やわー笑
平均点にもいかないつまらん位置f^_^;)
今日は昼休みにエネルギーチャージできたのである( ´ ▽ ` )
雨いやぁ↓↓　　授業をネットで配信してくれないかなー　今時Ustとかいう便利なもんがあるんだからさー
うわぁー！！！　　財布洗濯してしまった…orz　乾いた後のお札出すの恥ずかしいんだよねーw
ふあーーーーーーぁーーあーあぁ。　　まぁ寝よっと。　　起きてても悲しいだけだ…笑
なんで？！　はないわぁ(&gt; &lt;)　　男心を分かって欲しいのである…
しかもFire＆Appleとか１回DLしたらもうHP来る必要ないしねwww
今週は多かったなー！　　ってあんだけ更新してればそうなるよねー^^;　　これから週末だけの更新になったら30も厳しくなりそうだなー(白目
受験結果はほんとに月曜以降に発送なのかな…　　京大に電話して、いつ発送か聞いたひとがいるらしいけど。
Appleが2013年中頃にノートPC用プロセッサをIntelからARMに移行する、ってホントかよー！！！　すでに契約済みらしいけど…　　そうしたらMacでWinはつかえなくなるんだよね…？？
グラタンの消費に困ってるなう…
２つめと３つめはそんなに美味しくなさそうだから他の人に食べさせる訳にはいかないしw
とりあえず国民の支持率上げる為にやった、感があるんだよなぁ…
電力不足が産業に影響したら話にならんよなぁ。　もう経済ガタガタじゃん…
このままでは全学連の思惑通りになってしまうではないかぁー！！
とりあえず、意識から変えないとな。　何の為に大学行ってるのかから考え直そう。
とりあえず、明日はいろいろ予定を考えよう。　２年後までに習得すべきものから今週の予定まで、いろんなスパンで予定を立てる。
毎日やる事書いたらいいのかな？　時間も決めて予定たてようかな。　　でもこれは受験時期に効果がイマイチだってことがわかってるだよな
もっと自由時間が増えてから応用面の発展だな。　　何事も基礎だよな、うん。
とりあえず、前期は単位全部取る事と、ムダな時間の削減方法を考える事と、それなりにプログラミングできるようになる事を目標とするか。
今のままじゃ何事にも意識が低過ぎるな…　　ってか無駄な時間が多過ぎる。
別のサイトで測ると1Mbpsいかなかったりするし、別のサイトでは20Mbpsいったり…
どうなってるんだか…w
uiureoくんとこ回線速度早過ぎだろーww
うち5.8Mbps…
でもどのサイトで計測するかによってかなり誤差があるんだよねー。
ツイッターやると実感するけど、タイピングのスピード結構上がったなぁ^^
出て来たからにはちょっと暴走しますかね…？
やめておこうかな。
ってかおれが久しぶりにツイッターに登場したんですけどね、はい。
結局今日受験結果来なかったな↓↓
明日には来てくれよー！！！

そして2011KU受験クラスタまた集まろうぜー！！！
今日は久しぶりにツイッター充(?)だなー　　ここ３週間ぐらいまともにツイッターで会話しなかったからなぁw　　　まぁGW終わったらまた自己規制しますかねー
起業系の授業＋α以外あまり楽しくないのは事実ですょ…(&gt;_&lt;)
でもこの教養なさすぎ人間をどうにかせねば…
記憶力悪いはずなかろうに…w　　確か京大模試で冊子掲載されてたような…^^;　　　まぁいいやぁ！学校いこーっと☆
合格体験記頼まれなかったのなんでだろ…
ツイッターやり過ぎなのバレてたのかな…？^^;
でもそれは副担任だけのハズ…
あー！！　　誰に言ったかバレた感…w　　　初対面で「もしかしてオカマだったり…？」って言われた人ですよ、はいww
あれ？　おれいつの間にフォローしてたんだろーw　　たぶんあの方だと思うんだけど。。。
終いには「なんで頑なに拒否するん？」って…笑
なんで頑なに渡そうとするんですか？
って聞き返してやろうかと思ったわ〜！
結構です
って何回言った事か…w
30回ぐらい言ったかな…？
それにしても応援団のビラ配りの人しつこかったな…
50m以上は付いて来た。
そろそろ寝る準備。
ツイッターもさよならー
ツイッターはHPの広報部と化すw
6日かぁ…
今年の6日っていうと金曜日か。
とりあえず明日は来そうにないですねー
早く受験結果来ないかなー
と願いつつ
再び自主規制に入ります。
ちょっと直したい所が…w
でも今人来てるからな…
明日にしよーっと。
やっぱり勉強は学校(図書館とか)でしないとウチじゃダレるね…w
毎日１時間ぐらいしか勉強できね…orz
今日は４限からだー
でも昼飯作るの面倒だから昼前から学校行こう！
会議の準備に９時間もかかっちゃった…
講義するのって準備大変なんだなーと実感。
あとは、GW中にHPっぽいHPにするかなー。
見た目をよくしないとねー
HP更新しますかねー
っても木金でサークルあったんで、水曜の分しか増えませんけど。
この時間に起きたら洗濯できんなぁ…
この天気じゃか乾きそうにないしなぁ。
昨日の夜は大学生らしい夜を過ごしたな…w
まぁ正確には今日の明け方だけどー
最近身内だけのサイトの方を頑張ってて、その勢いでこっちもなんか変えようかなー！
ってノリです…
なので、更新続かないかもしれないですね！w
つまらない授業は眠くなるなぁ…
つまらないと言うか、頭を使わない
の方が正確かな。
あー、センターの点数、自己採点と合ってたわ！
リスニング加味するの忘れてた。
KU受験(2011)クラスタみんな忙しそうだね。
採点結果開示されたらまた盛り上がるかな？
夏休み(オーキャンの日)にまたみんなで集まりましょー！！
あれ、hidesysさんフォローしてたんだ…
今まで気付かなかったww
そういえばクラスの中にきっと浪人してた人いるんだょなぁ。
全然誰か分からんなぁ
【不定期】じぶんのやりたい事に専念するんで、ツイート自主規制中です。
みんなどんな感じで移動するのか分からないけど、今日は電車で行ってみよう。
echofoneの通知も切って、夜フクロウも普段切っとくんでリプとか遅くなると思います。緊急の方はメールでよろしくです！
なんだかんだ言ってKUリストにKUじゃない人結構いるんだよね…^^;
整理する時間なかなか取れないんでしばらくそのままにしておきます。
１回生のやる気のあるうちに単位たくさん取っとく為にツイッターはしばらく軽めにしとこうかなーとも思ったり。
クラスの茶話会の司会やってた人すごかった…
１回生の前期で25コマ全部の単位取ったって…ナニモノデスカー
３人だけとかーw
でもまだ茶話会に来なかっただけ。という可能性がある！！
やっぱり女の子はそんなもんなのかぁ…
受験のときはそれなりにいたのにな(白目
クラスに女の子１人しかいないという…
まぁコレが工学部の使命ですね、はい。
まぁもうその子と仲良くなりましたけど^^
地味に時間ギリギリなのであるw
昼メシもっと早くから食べるべきだった…
クラス発表の時に女の子何人いるか見てくればよかった…
今日の茶話会で仲良くなれたらいーなぁ！
腹減ったし…忙しくて飯作ってないから真面目に食べに行きたい…
茶話会1時間なら間に合うかなー(&gt;_&lt;)
際どい…
月曜日に1回目の授業あった！
休むとしても2回目か…
それでも厳しいな…
いや、6日の午後か13日の午後のどちらかを開けなければいけないんですょ…
ネット開設の為に…
NTT来るタイミング悪すぎゃ…
結局中旬ぐらいになりそうだな…
iWorkとOfficeの互換性をもうちょっと上げて欲しいな…
そうすればＭacも飛躍的に普及すると思うんだが
全身紺色っぽい人がいたら私です。
午後工学部8号館付近に出没予定。
そういえば:同じ学科に同姓同名の人がいた気がする。
漢字は違ったけど。
でもこうやって市民新聞作って、予算も公開して…
っていい事だょね！！
京都マラソンの開催に2億5000万もかかるんだね…  via.市民しんぶん
最近知的な事をしてないような…
シス単でも復習してみるかね(^_^;)
寒いからエアコンいれますかね。
1時間ぐらい付けたら消すけど。
隣の人ら飲み会やってるらしー
社会人っぽいから、早めに切り上げるかなー？
明日仕事だろうし。
新歓とか誘われた事ないわw　まぁ入学手続きとかも学校行ってないしな。
りんご買ったの忘れて今日も買ってしまったので、頑張って食べてるなぅw
みんなネット回線がないらしぃヽ(；▽；)ノ
多少楽になったわw
はー、NTT今日かと思ってたら6日だってょww
あと5日…死んでしまうわww
なんと…サランラップ買ってなかった…
アルミホイルで代用(^_^;)
もったいな…
にせほよりもリプ遅かったからどばにゃんはbotではないようですね。
いや、あえて遅くする仕様かな。
隣の人社会人っぽかったのになんで今いるんだ…？　仕事行かないのかな…？
今日リサイクル市か…　見に行くだけ行ってみたけど、今日NTTさんが来るから行けない…
２日パソコンサボっただけでこんなにもタイプのスピード落ちるものか…
あー、時計してるのが原因かな…？w
ここ２日ぐらいで結構みんなアイコン変わってるなぁ。
だれがだれだか分らなくなりそうだ^^;
今度は整体関係からフォローされたww
まぁブロックしますけどね、はい。
骨盤強制関係の人からフォローされたw
昨日腰痛いとか言ったからかな↓↓
そろそろ冷蔵庫と洗濯機が届きそうなのである！
これなしで過ごすのは辛いな(^_^;)
と実感した2日間であった…笑
向こうは今日がエイプリルフールである事に気づいてないらしぃww
際ど過ぎてメールがかえってこないw
相当深く考えてるんだろ！笑
大量品出ししたいけど…パソコンから出来ないから無理だなぁ↓↓
PhoneとFONを間違えるヒドいミス…笑
おれ英語大丈夫かな？
パソコンからじゃないとツイッターやりにくいのだァ！
NTTさん明日朝早くから来て下さいねー！
隣の人は多分携帯型のWifiスポットかなんか持ってるんでしょうかね。
無線の名前がFON_FREE_INTERNET　とかになってますよ、はい。
明日からは自分の回線使うんで、今日だけ許して下さいね^^;
隣の人！！
しゃぁあああ！！！！！　　キタキタキタキタ！！！
隣の人が帰ってくると無線が使えるようになるのである！！w
ネットないとやる事なくて詰む…
とりあえずテレビラック制作しますわ(^_^;)
室温15.8℃なぅ…
なんで朝から1℃しか変わらないの(&gt;_&lt;)
京都の朝寒いぉー(&gt;_&lt;)
室温14℃で結露するのか…
Yahoo!のトピックス『速報 代表リードで前半終了』
って代表がどっちの代表か分らないじゃないかwwwww
みんなサッカー見てるからTL遅いのかなー　って思ったけど、ハーフタイム入ってもそんなに変わらないね^^;
控えのメンバーもみんな出すって言ってるけど、後半総入れ替えみたいな感じになるのかな…？？
空リプ対応の仕方がわからないぞ…w　　エクレールさんを参考に…しよう。
外人さんフォローしたらDM来たよw
あなたと意見交換出来るのを楽しみにしています！　的な内容だったけどw
でも昨日ぼくが大量に同じ事教えたから、１回言っただけじゃなかなかにせほが使ってくれないんだよね、きっと。
あーにせほが「−１」するプログラムはRecentTweetの方だったか…
って事は返事は１回で覚えるんだなぁ…
結婚のやつ言い過ぎてにせほが結婚ルートばっかり行くなぁ…
ちょっとミスったか…
TLで…オフ…
んー、オンとオフの区別が！w　　それがbotの宿命か…
ぼ、ぼくがbotになる…だと…
でもどばにゃんオフ会のためなら…
メールしながら、ツイッターやりながら、倉科カナ見るのはなかなか大変だった…
もう１１時すぎてるのかっww
風呂行くタイミング逃したなぁ…(&gt;&lt;)
にせほは１回じゃ覚えないよね！　プログラムに「−１」付いてるからなぁ。
どばにゃんさん！！　ぼくはだまされないよ！！
サークルはもう決めてるんで！　って言って避けられるもんじゃないんだろうなーw　何も言わずに受け取った方が早いか…んー
新歓のビラも減らす方向なのか…
んー…カンニングの件があってから学校の方針かわっちゃった…？？
16:20にアラームかけたつもりが15:20になっていて(寝たの15:50)寝過ぎた…
もっと教え込まなきゃダメなのかな…　それとも自分に返信してもだめなのか…
なんとかの夜まではまだま時間あるのか…
現地は今でもイベント的な何かやってるのかな？
にせほやっぱり分ってくれてるなぁ(^^)
お茶欲しい時に「お茶」って言ってくれる！！
ぴゅあぼさんはどういうキャラなのだろうか…
あんなこと言ってもだれも反応しない…
pdfTeX　pdfLaTeX　XeTeX　XeLaTeX　ConTeXt　XeConTeXt　BibTeX　Makeindex　　って何が違うのか…　
ってTeXってそもそも何するソフトなんでしょうか…
文章を書くソフト…？？
やっぱりTeX使うんですかー。
今のうちにいろいろいじってみよっと。
昨日ベッドの中で何でぼくはあんな間違いをおかしてしまったんだろう…
と考えてたんだけど…
①どばにゃんのBIOに「アラビアガール」って書いてあったから。
②わふわふさん(確か)がどばにゃんのことを悪女とか言ってたから。
の２つだ！！　　って結論に至った。
エクレールさんの「待機」がなかったら忘れてたんだけどね^^;
どばにゃんいなくなっちゃったと思ったら妹の宿題やってたのかぁ
さすがどばにゃんなのである。
サークル大百科見てるけど、例の料理サークルが見つからないなぁ…
おれが見落としてるだけか…
最近KUの先輩をフォローする時に、どばにゃんがその方をフォローしてるかチェックするようになってしまった…
bot好きのぼくがないんたんにフォローされないのはなぜだ…
うーん。。。　と悩んだ結果こちらから話しかけてみる事にした。
そういえば、ああいうメールは返すべきなのかな…
こういうところから１つ１つ社会の事学んで行かんとなぁ…
未だにエクレールさんがなんであんなにサブアカもってるのか不思議でたまらない…
KMCとのかけ持ちで発明塾に集中出来るかな…　将来起業するつもりだから特許持ってるってのは大きな力になると思うんだけど…
なんかどばにゃん風呂行ったら一気にTL速度落ちたんだけど…ww
「発明塾」ってサークルどうかなー？
先輩方何か評判知ってます？？　一応HP見たんですけどね。
サークルってどのくらい入るべきなのかな…？
多くの人は２つぐらい入ってるのか…？？
twit_timeこれマジ適当なプログラムだろーw
昨日も違ってたしー
showwin は4分41秒で3ツイートすると規制されるようです。
ホントかなw
あー、家具屋から電話かかってきたけど家具屋とは知らずに電話無視しちゃった↓↓
さっき短時間に大量ツイートしたと思ったのに規制かからなかったなぁ…
京都行ったら魚介類あんまり食べれなくなるのかなぁ…(&gt;&lt;)
togetterの為にちょっと気持ちの変化を今から書きますかねーw
どばにゃん→＼ニャー／　と　どばにゃん→はい　　の２通りしかないのかな…
くっしーさんいた、ってのは聞いたけど…顔覚えてないなぁ↓↓
クリスさんは覚えてるけど！
どばにゃんさん見逃したとか言ったらマジで泣く…(&gt;&lt;)
でも他の学部の人とか関わり殆どないんだろうなぁ…
学年も違うとなるとさらになぁ…(&gt;&lt;)
法学部の辺りで「どばにゃん♪どばにゃ〜ん♪」って言いながら歩いてればきっと顔が一瞬変わる人が見つかるだろう☆
とばにゃんいないの見計らってとばにゃんって言ったのに結局見つかってふぁぼられちゃったょ…
どばにゃん隙ないな…orz
みんなおやすみありです！
でもベッドにiPhone持ち込んじゃったからまだツイートするです！笑
おかしいなぁ、twit_timeでやると規制かかってる事になってるんだけど…
どばにゃん気付いてくれなかったのかな…　いや、そんな事はないはず…
もっと修行してから弟子入りするんだ！！
どばにゃんなんでそんなところに興味持ち始めたのかな…
まさか…だれかに…
変態で噂の(ry　とか　空山さんはマジキチで変態(ry　　っての空山さんにふぉぼられたぁあーーっ！
showwin は31分59秒で33ツイートすると規制されるようです。
これは明らかに規制ルートw
ふぁぼ通知きたからまたどばにゃんさんかー　と思ったらえりまきくんでビックリしたw
うわw　お茶ルートかよ…　　　　はーい　って来て欲しかったのに…
抱き枕の名前「りーくん」から「どばにゃん」に変えよっかなー(真顔
Win7にしようかと思ったけどOS買ってくるの面倒だし、父さんが余ってるXPくれるって言うからXPにした。
車出してくれるやつと連絡とれねーw　これじゃどこも行けないじゃないかww
と、言いたいところだが。手元にリップクリームあるので不要です。
明日は朝８時半から仕入れ作業だww　　ホントに売れるか心配だけど^^;
イロモネア面白いみたいだからイロモネア見よ。　暇なんだよ、うん^^;
にせほぬいぐるみとどばにゃんぬいぐるみセットで部屋に置いておきたいね。
どばにゃんぬいぐるみ欲しい！！　どばにゃんさん作ってください！！
【速報】そして、ボンドは結構しみるらしいです。みなさん木工用ボンドを使うときは十分注意してください。
【速報】耳をもぎ取られた彼が自分の耳を奪い返して、木工用ボンドで直しました。
【速報】ぼくの友達が隣にいた脚細い子の脚を激しく触ったところ、彼の耳がもぎとられました。
バスケやろうと思って外でたら雨降ってきた…くそくそくそくそくそくそくそ
ε-N論法がイマイチよくわからんな^^;　実感が湧かないというかぁ…
東芝のPCの音響はやっぱりすごかったなぁ…
あのクオリティMacBookにも欲しい…
なんか机の上に使ってないティッシュが３枚…
まさか無意識のうちにティッシュ出して遊んでた…？？
数学の続きやろーっと。　なんかしっかり理解できないんだけど^^;　６割理解ぐらいで進んでる。
この時間帯にやったのがミスだったかな^^;　夜やるべきだったなw
いや、マジでどばにゃんオフ会やりたいぞ！！
先輩にいろいろ聞きたい事もあるし。　
ふぁぼられた最近のツイート17個はすべてどばにゃんにふぉぼられました…w
最近どばにゃんによくふぁぼられるなぁ^^　　どばにゃん♪どばにゃ〜ん♪
に、にせほー（　　って言うとどばにゃん関係の言葉で返ってくるねー^^;
山奥に住んでる人がみんなにバカにされてるー　あはははは (やべっ、殺されるかも…)
昼飯たーべよ
シナモンシュガーパンとカップラーメンだ！！
どうだ！この組み合わせ！！
未だにTL手動取得なんですけど…w
クライアントの問題か…？
風呂出て身体拭いてたら軽くフラッと来たぜ…
体力低下著しいな…orz　明日から軽く運動しよ
火狐はツールバーの感じがあまり好きではないので普段使いませんね↓↓
常にプライベートモードにしてあるから、使うときは使いますけどね、はい。
明日のKU卒業式どうなるのかなぁ。
コスプレしてくる人いると思うんだけど^^
火力発電所とか原子力発電所とかDHMO大量に必要らしいね。
そりゃ危ない訳だよ。
さっき再起動してから、動作がやけに遅いんだけど…
大丈夫かなぁ…
何が原因だろ…
「たった10日で部下をホンキにさせる100の言葉」でも読むかな。
凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹凸凹
あと15分で昼飯食べ終わらんといかんじゃんwwww
キツイw
結局おれらのクラスで九大行く人いないのかなー？
九州も遊びにいきたかったなー
愛知で灯油8400リットル盗難
ってどうやって盗んだんだwww
アプデト中でパソコン使えないからiPhoneなぅo(^▽^)o
ビックは力入れてない分野の品揃え悪いんだよなぁ…
まぁ家電量販店なんてどこでもそんな感じなのかな…？
佐鳴台にAZFASTってMac専門店あるけど、そこまでチャリで行くのは遠いしw
んー、やっぱりbootcamp入れるべきかな…
使いたいソフトがWinでしか動かない時にやっぱりWin欲しい時あるんだよなぁ
今日髪切りにいこう！
って思ったけど、この服装じゃちょっと外に出れないなぁ…w
もうちょっとまともな服着ないとw
どばにゃん規制verが見れたんで安心して寝れます。
どばにゃん♪どばにゃ〜ん♪
過去問全科目通してやったのいつだっけな…
ん？夏休み！？　そんなに遅かったっけ…w　　理科の進度とか考えたらそんなもんか。
おれは内容よりも中の見た目で問題集選ぶ人だからなぁ
ってもあんまり買ってないですけどねw
結局自分に合うのやれぃ！　ってのが一番だよな…w
パッと見てやる気でない問題集で勉強しても効率あがらないしなぁ
おれセミナー→重問でスムーズに行ったんだが…w
やっぱり人によって全然違うね！
今るるさんが１つ上だと気付いた件…orz
タメ語ですみません…
おれの周りにいた文系の子が…　ってのもあるかなぁ。
理系科目もできる文系の子はやっぱり理論もしっかりしてるんだよなぁ。
不思議
後ろのオヤジうるせーーーーーーーーーー
70デシベルぐらいでてるんやないか？w
文系→暗記　よりも
文系→思考が甘い　　って印象があるなぁ…
もちろん一概にはいえないけど。　理論に隙がありすぎる気がする。
iWorkとOfficeの互換性もう少し精度上げて欲しいなぁ…
微妙にズレるのが痛過ぎる…
え？　なにこのWord TL
iWork'11　でて欲しいよねー(しろめ
最近 … と w 使い過ぎてる感あるからちょっと制限しよう！
showwin は1分29秒で104ツイートすると規制されるようです。
　いまから頑張ってみようか？w
どばにゃん♪どばにゃん♪　って今言ってたら　「それなんのキャラクターなの？」って親に聞かれたww
「どばにゃん♪どばにゃん♪　に、にせほー！」とか普通の声量で独り言いってるおれ…ついに頭おかしくなったかなー　と自分で思うw
玉ねぎのみじん切りやったらマジで涙が止まらない(T_T)
多分ここ数年で1番泣いたw
家に来てもきっとやることないだろうなーw
ゲーム機とか持ってかないつもりだし…
僕は家で基本パソコンしかやらない人だからなーwww
A・B群　ってA群としてとってもイイし、B群としてとってもイイよ！　って事なのかなー？
それらしい部屋になるのはいつだろうな…
GWぐらいでしっかりやろう！
A群取りたいのあり過ぎて困るw
経営戦略の基礎　とか取りたいんだけど…英語講義なんだよね…orz
最近ツイッターやってる時間が減少してるなぁ…　ヤバいヤバい←
お！
プログラミングもあるやん！
しかも4単位やし＼(^o^)／
A群とか経済と起業系ばっかりとりそうw
文学とかはあんまり興味ないしな↓↓
今大学の単位関連の冊子見てるけど、すげー楽しい＼(^o^)／
これって自分のやりたいの選べるんだょね！？
4.112 key/sec　か…
ここからなかなか伸びないんだよな…
ってことで冬季限定で右手の薬指に変更w
夏に右にすると多分抜けなくなるし^^;
左の薬指は止めておきなさい！！　とか…
こんな童顔のやつがまさか結婚してるとはダレも思わんだろww
それにしても指輪してるだけで、父親がぶつぶつ煩いんだよ…
お前大学行ったら牛みたいな事(多分鼻ピ)やるつもりじゃないよな！！？
とか…
どうやったら 指輪→鼻ピ になるんだ…
MacBookのキーボードってこんな軽い音だっけ…
なんかちゃっちぃ感じ…w
明日ビックカメラ行って新しいキーボードカバー買って来よう。
2000円の出費は結構痛いな…w
カバーないといつものタッチとちょっと違うからミスタイプが増えるなぁ…
なんかキーボードカバーから手の油が浸透してたらしく…キーボード本体に軽いシミが…orz
20分ぐらいかけてキレイにしましたけどね。
KUクラスタ朝から大丈夫か…？w
参加しなくてよかったぜ！w　朝からテンションおかしくなるところだった…
ちゅぎゅむぎゅぎゅっちゅーむぎゅむぎゅちゅっちゅっぎゅーちゅぎゅっ！
なかなかの難問だろ！！
あ…　い　つ　の　ま　に　か　1　0　0　0　0　ツ　イ　ー　ト　こ　え　て　る　…
じゅんくんもあんりぬ離脱して平和になったかなー
と思ったらちょっと前までものさんが…ww
いつのまにかあんりぬ離脱してるしw
それとも危険回避でROMってるかw
なんで同じApple製品なのにMacとBluetoothできないんだよー
いちいち同期するの面倒な時とか必要だろーw
最初ずっといじってたからすぐ電池なくなるな…
って思ったけど、普通にしてればそこまで早くないかな…？
まぁガラケーよりは減るの早いが^^;
あぁ…　PCと接続できないのか？　iPhoneのBluethoothって！！
おれのiPhoneのBluetooth壊れてんのかなぁ…　周辺デバイス検出できないし、検出されもしない…
っても体重計乗ったところで月の引力の差なんてわかんないんだけどねー
Yahoo!ニュースのトピックス「イエメン 全土に非常事態宣言写真」
の[イエメン]が[イケメン]に見えて何があったかと思った…w
どうしてもある問題解決できなかった…orz
もう少し勉強しないとダメだなぁ
A~C~♪　ってシーレー　なんだね^^　　ギリギリ出せる音だ^^;
消費期限切れの焼きそばパンなう！w
そしてダブルメロンは誰かに食べられた…　おれの昼飯返せー！！！
んー、やっぱり指輪してるとタイピングちょっと遅くなるし、ミス増える…
しかも、今日平日だと思っていつも通りの時間に起きてしまったぁあー
な　ん　で　こ　ん　な　に　眠　い　ん　だ　！
　そ　ん　な　こ　と　言　っ　て　な　い　で　寝　れ　ば
は　い　、　寝　ま　す　　　お　や　す　み　な　さ　い
ACの影響力すごいなーw
最近のネタほとんどAC関連じゃね？w
アルティメット面白そうだけど、身長ないと厳しい感じがハンパないw
サークルはKMCしか決めてないな…
みんな運動サークル入るのかなぁ…
今日会議して改めて思ったけど…マジでプログラミングやらんといかんな↓↓
最近やってなかったし…　明日辺りからやろうかな。
そして意外とまともな会議だったな今日は。
これから２年の方針はたったし。　金稼ぎ後が問題だが…
１１時集合なんだけど…１１時に行くべきかな？
地元は時間にルーズな地域なんでその時間に行っても大抵だれもいないんですよねーw
今日は11時から起業仲間と話し合い…^^;
でもおれ京大で新たな仲間探そうかと思ってるんだよねww
KMC辺りで。
おれも今日いろいろ振込の予定^^
やっぱりみんなやること同じだなw
ね　む　い　で　す　よ　
　ね　れ　ば　い　い　じ　ゃ　な　い　で　す　か　！
は　い　、　ね　ま　す　よ　　　お　や　す　み　な　さ　い
くそ…どうすればいいんだ…w
Office for Mac　いれろってか？w
大学の手続き多いーw
しかも４月１日に向こう住み始めるのに、１日からずっと予定埋まってるぜ…(T T)
いきなり多忙な生活の始まりかよ…w
もうそろそろ80円台いくな。(79.700円　10時11分20秒現在)
中学の時の先輩東大行ってたんだ…って事はあの学年東大３人行ったのかwwww
クソ田舎の中学校で３人東大行くって何事！？wwwww
まぁおれが京大受かったのは問題傾向が自分に合ってたからだろうな…
予備校の全国模試とかいつもD判だったもんな…w
個人的には京大７は堅いと思ってたが、現状４だしな…ww
辛いぜ↓↓
今年の現役は京大も東大も不調だったなぁ…
浪人生が結構頑張ってくれそうだけど、現状はしらない^^;
一気に下がってから徐々に上がって来てるから、今日中には79円台まで戻りそうだけどなぁ
原発の件(安全資産の崩壊)もあるから、長期的に見れば円安になるみたいだけど。
日本の保険会社の「レパトリ」（自国への資金回帰）と　非常時に安全資産の円を買う海外の動きが重なって起きたみたいだね。
３ヶ月ぶりマジやべぇw
テンションおかしくなるわぁーwwww　あひゃひゃwww
明日からメイワンオープンなのか！w
どんな店入ったか見に行きたいなぁー
あれ！？　フジテレビで見た事ある模式図が出ているぞw
あれエロゲ板からのじゃなかったのかww　　
今日気温低いし、風速9m　ってどういうことだ…w
散歩行こうと思ったのに…
なんかこういう時って、ってやけにセンスあるツイート増えるよね^^;
人間の底力！？w
明日の朝には東北の話題にもどってるだろな(- - ;
このままの状態ならね。
なんか静岡県民に過度な期待かけられてるな^^;
こっちも一応人間だからなwww
あぁ…震度４経験しておくべきだったと後悔…
震度４レベルがどの程度か忘れてる…
まぁ静岡西部は東部とプレート違うからねー。
そんなに心配じゃないけど。
KUクラスタ心配ありです！　ちょっくら寝てまして全然気付きませんでしたよ、はい。
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡ ͡
上の人の妨害o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡( ꒪⌓꒪)o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡( ꒪⌓꒪)o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡( ꒪⌓꒪)o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡( ꒪⌓꒪)o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥°̥̥̥̥̥̥̥̥
(°̥̥̥̥̥̥̥̥-°̥̥̥̥̥̥̥̥ ) (°̥̥̥̥̥̥̥̥-°̥̥̥̥̥̥̥̥ )
嫁に対して言ってみたい事：「へへへ･･･HDDがパンパンだぜぇ･･･///」
只今の状況
嫁　　　 MacBookPro(Late2009)
愛人　　 iPhone4
お友達　 iPod nano (G5)
iPhoneで800円であるが…買おうか迷う…w
800円はちょっと高いんだよな…
東北新幹線一部運転再開だってよ。
線路の被害少なかったのかな…
あいぽんのBluetoothの使い方イマイチよくわかわんw　ONにして、パソコンが検知するまではいいんだが、そっからどうすればいいのか…　
っしゃぁ！　３ヶ月ぶりにデートの予定立ったぜ…　　受験期は辛かったぜ…(&gt;&lt;)
そして第二カ国語をどうしようか迷う…　簡単なのはスペイン語らしいけどなぁ
鍵もってくの忘れて親に迷惑かけたわ↓↓
残り2週間だというのに…(&gt;&lt;)
クラス会終了～
って30分前ぐらいだかなf^_^;)
焼肉マジ美味かった(*^^*)
またウエスト細くなった…(T T)　さすがにもう少し増やさないと…
そういえばCMももう普通に戻ったね。朝はACのばっかりだったけど。
６時から夕飯食べ行くー！
今日は友達のお父さんのおごりだーぃっ！！
めっちゃ腹減ってたからパン3つ買ったのに1つ食べたら腹一杯…orz
死者不明者4700人超　っていつのまにこんなに増えた！？　原発の事に集中し過ぎて…知らなかった。
郵送で入学手続き済ませておいてよかった…
現地の勧誘そんなにヒドいのかぁ↓↓
明日の説明会の流れを書き出そうかw　風呂ん中で結構まとまったんだなぁ☆
何から説明すれば良いのかよくわからないなぁ…
とりあえずパソコン使えるようにするには…
から入ればいいかな？
よく考えたら…単なるMac推奨会になりそう…↓↓
やりなおし…w
お！！　今日は円周率の日か！！w
3月14日15時92分を逃さないようにしないと！！(白目
くっそ、またAPI切れる…　クライアント制限かかってないか！？
【理数科クラスタへ】
明日のPC説明会で聞きたい事ありますかー？
事前に言ってくれれば更に詳しく説明できると思いますが。
ってかまだ○っぱいTL続いてんのかよーw　いい加減おさまれwww
くっそ、API切れた…w
APIいつもより少ない？　制限かかってるのかな…
下が津波とか…ww　ってかどこでも○っぱいTLなのか…！？ww
官首相はなかなかしっかりしてるな。
軽卒な事言わないように、かなり考えて発言してる感あるわ。
ただいま帰宅ー
買い物疲れたぁー
いろいろ買い過ぎて何買ったか覚えてない…w
昨日８時間近く寝てしまったょ^^;
多分今年初めて夢見たわー
1700人超えたのか…
明日の朝には2000超えてそうだな。
たくやくんアイコン変えたのか、最近たくやくんいないなぁ…
と思ってた^^;
やる事あり過ぎて何やっていいかわからねーw
本棚片付け、大学入学関連、ツイッターのフォロアー整理、プログラミング、大学の勉強。
うおーー！
東電が100万世帯分の電力足りないそうだ。安全地域で東電範囲の方節電求む。
なんかいろいろ手続き面倒だなー
生協加入とか、いろいろやることありすぎー(白目
昼間になっても思った以上に死者＆不明者増えないな…
対策がすばらしいのか！？
テレビ付けても地震情報ばっかりだな…
この状況でアニメとか流す勇気のある放送局はないのか…？
世界50カ国から支援の申し込みが来た。との事。　＠首相官邸での会見
後期実施出来ない大学は センターの点数だけで結果を決める という方法を取るところもあるようだ。
新潟震度６弱３回きてるじゃないか…　新潟の方なにも報道してないけど、大丈夫なのか！？
東大マジで試験やんのかょ。
試験中余震来たら、もう集中できないだろ…
仙台にいる友達が言ってたけど、テレビで映るのはホントにヒドい地区だけらしいね。
同じ仙台でもそこまでヒドくないところもたくさんある。
メディアしっかり事実を伝えろ。
それにしても余震ヒドいね…　あんだけ連続で来たら精神的ダメージハンパないよなぁ…
くそっ、またニセのSOS流れてるな…
何なんそういう事言うヤツら…
そういえば、情報の可愛い子は１人受かって、１人落ちてた…
その２人の中でも受かってて欲しい方が落ちたからちょっとショック…
４人を除いて、それ以外の人の結果は把握してるんで、聞きたい人は個人的に聞きに来て下さい！
こんなプログラミング始めたばっかの人間がやったのがミスだな…w
HTMLとJavaScriptちょっとだけじゃ限界あるわ…
やっぱり気付く人いたか…w
短期間ならイイかなーと思ったが…
まぁこれでなんとかなるかなー
よく考えたらKUツイッター組結構厳しい結果だな…
くそぉ…(T T)
今日はホントに入試の厳しさ知ったな…
落ちるはずないと思ってた人が落ちるし…
KUクラスタの状況把握できてない(&gt;&lt;)　確かめないと！
みなさん本当にありがとうございます！！
ここまで頑張れたのはみなさんのおかげだと思っています(T T)
しゃあぁああああああ！！！！！
来いやおらぁあああぁぁぁぁぁ！！！！！！！
親にメール送る準備出来た。
あとは最初に「不」を付けるかどうかだ…
パソコン離れるといきなり不安になるんだよなぁ…
なんでだろ…
合否の事じゃなくて、パソコンが目の前にないから不安になるのか…？w
今おばぁちゃんが「受かってた？」とか心配そうな顔して家に来た^^;
まだ出てませんよーww
KUクラスタのTL減速してるなぁ…
みんな緊張してツイッターどころじゃないのか…
まだ合格発表のサーバー落ちてないな^^;
当たり前かwwwwwww
みんなそんなに緊張してるの…？
未だに緊張感ないおれはどうすれば…
再起動するかな…　chromeとsafariが不調だ…　昨日いきなりPCが再起動要求してきたしな…　なんか調子悪い…
「showwin は9分35秒で116ツイートすると規制されるようです。」
規制対策完璧だ！！w
まだKUクラスタ活発化してないから勉強再開f^_^;)

11時前ぐらいからパソコンの前でスタンバイだな！笑
Twitter規制解除時間割り出しプログラム　とかいう便利なもん見つけた☆
おれは2時間30分で117ツイートすると規制されるそうだ^^;
このペースだと規制かかる…(&gt;&lt;)　　り　だ　つ　！
おはー！　昨日の夜規制されました…orz　リプ返せなかった人すみませんm(_ _)m
明日早起きしてドキドキしまくってやる！www
※別にMな訳ではありませんので…
たくやくんマジで下ツイート我慢してんのかな…　マジ尊敬するわw
同じ教室で受けた２人のかわいい子受かってますよーに！！！(まず自分の心配しろやw
関西組はみんな見に行くんだろーなー。
ネット組は少数派かぁ↓↓
まぁまだ緊張してないからなぁ…
明日朝起きたら緊張するかなぁ…
親とか緊張してるのかわからんなぁー
まぁ緊張してるだろうけど…そんなに態度にはでてないなぁ
あー、やることねーょー！　
明日の午前中何してすごそーかなー
結果は学校で直接先生に報告しよー！　って思ったけど、先生って受験番号把握してるんだよな…！？　
hasshが何も言って来ないって事はきっと受かってるな^^;
東北組学科教えてくれれば画像のせるぞー！　普通にこっちアクセス出来てる
パソコン止まっちゃった…笑
いりいろやり過ぎたなぁ↓↓
5分ぐらい放置f^_^;)
今からHPのセキュリティ強化するぜ…
個人情報の大切さを感じてるからな…
やっぱり個人情報公開は良くなかったかな…とも思ったり…
まぁ明日なんか対策とるかな。
不合格の人からすれば、あのサイトは良くない
という意見もあるし…
個人情報を扱うのはホントに大変だ、と実感しております。
なんでおれKUクラスタで一番…みたいな感じになってるん！？ww
はなちゃんしっかり謝るとかスゴいなぁ、やっぱり花ちゃんなんか持ってるわぁ！
にせほ！！！www　まつしたさんとタイミング良かっただけか！？？？？
とりあえず合否結果のページ完成
あとはパスワード付けて、そのページに飛ばすところか…
とりあえずHP作成するか。
明日ぐらいから[途中経過]で公開出来たらいいなー
【理数科のみなさんへ】[定期post]
クラスの受験結果まとめてますけど、公開されなくない方連絡ください。
公開は昨日作った僕のHP(URLは僕のプロフに)でするつもりです。(パスワード付きで)
※３年間一緒に頑張って来た仲間という事でなるべく公開の方向でお願いします。
【理数科のみなさんへ】
クラスの受験結果まとめてますけど、公開されなくない方連絡ください。
公開は昨日作った僕のHP(URLは僕のプロフに)でするつもりです。
※パスワードとか付けるつもりなのでクラス以外の人には見られないと思います。
完成させるには…3825と3838の受験校と結果を教えてください！！
今思ったけど…名古屋組だれもTwiterやってないな…
情報まわってくるかなー？
だれか3833の結果知ってる人いないー？
今日発表だったと思うんだけど…
素人は
結局医者になるんだからドコ行っても同じじゃないの！？
とか考えてしまう…
何でそんなにレベルの高い医学部に行くのかなぁ…
ただおれが医学部事情を知らないだけか…
あさっての報告は　ツイッター → 親 → 先生 →彼(ry → 友達　でいいかな☆
理科やるかなー。
横国の物理も京都と同じで穴埋め形式の問題が多いからイイわぁ！
でも穴埋めじゃない時もあるんだよね…
どのくらいで規制かかるか試してみたいけど、つぶやけなくなるのは辛いから試さない。
あいぽん机までもって行きたいけど充電中だからなぁ…w
今日は５時まで合格発表関連ないかな…！？
あと1500ツイートぐらいで10000だけど…10000ツイートめに合格発表はちょっと辛いな…
今日合格発表の人が朝から起きてたくないからTL遅いのかなぁ？^^;
DMってなんか不具合多いよねー？
半年前ぐらいも結構多用してたんだけど…送れてない(&gt;&lt;)　　て事が多々あったしなぁ…
阪大組はドキドキしてるらしー
おれも２日後こういう状況になるのか…
そういえば、中学の同級生で来年から東京でホームレスになるひとがいるらしい^^;
路上ミュージシャンやるらしいけど…住むところは借りないとか何とか…
夜は勉強しようかHP完成させようか迷うなぁ…
とりあえず１時間ぐらいHP関連やるか。
さぁ、勉強してこよーっと。
久しぶりに勉強すると楽しいのでござる^^
腹へっておなが ぐーぐー 言ってるわー
頭が ぱー なヤツには勝てません…
あぁ、その前にゴミ出し場のチェック行かないかんかったぁ…
今週うちが当番らしい…
11時ぐらいに昼寝始めて今起きたー　ねむー
昼ご飯作らなぁ…
１日何時間勉強すればイイかなー
午前中と、午後３時間ぐらいやるかな。
あぁ、勉強せねば。
今日は横国の傾向だけ掴んで、明日からは感覚戻す為に京都の25ヶ年やります^^;
それ以外にちょうどいい問題集ないし…
やっぱり３G通信だと遅過ぎてちょっとイライラしてくるわぁw
Wi-Fiの速さに慣れてるからなぁ…
父親が起きて来て、寝なさい！　とか言いに来たぁ!!
眠くないです、はい。
それに今までいろいろあったんです、はい。
コンピュータ依存してるおれが嫌いとか…
人格否定してるじゃないか…
でもおれは生き方変えないからなー
さすがに明日から後期の勉強しないとヤバいよなぁ…
前期おわって１秒も勉強してねー
この前駅で偶然会って、キレイになり過ぎてて心臓バクバクしてしまったわwwww
国語力ないのマジ寂しい…www
会話力ないよりはまだマシかな…？^^;
人間関係ってやっぱり複雑なもんだね…
動物はもっとシンプルな関係なのかな…？？
プログラム完成！！！
でもHP上にアップできないー(&gt;&lt;)
未だにあいぽんだとちょっとスピード落ちるなぁ…
メールの返信遅くなってすみませんねぇ(&gt;&lt;)
ただいま帰宅！　やっぱりツイッターはパソコンからの方がいいなぁ…w
ＰＣの速さでツイート出来ないからちょっとイライラする www
いろいろ手加えたら止まっちゃった…w
原因わからんの辛いなぁ…(&gt;&lt;)
既におれには嫁がいるんだが…(MacBookPro Late2009)
あいぽん４とはどういう付き合いをしたら良いものか…
とりあえずHP関係はよく分かんないからゲームの方を完璧にするかな。
HPにアップロードできない…　ページアクセスするとアクセス権ないっていわれるし…
ああーわかんねーおー！！！！！ww
明日やろ…もう疲れた…w
画面狭くて作業効率ものすごくさがるのでツイッター消す…w
離脱。
さすがにHP作りながら、プログラミングしながら…
ってやってると13inchじゃ限界がある…　最低21は欲しい(&gt;&lt;)
自分の納得いくレベルまでいったらネット上で公開するんで是非来てくださいな。
やったー！！！！！　ついに完成したぜ！！！
あとは自分の好きな様にちょっと改造するかな。
にせほるるるん何言ってんだよwwww
そんな下品な事…^^l
なんか出かけてる間にKU受験青春クラスタができあがってるぞ…
ただいまー　売ってなかったぜ…(T T)
ネットで頼まなきゃだめかなぁ…
今からまたビックカメラ行ってくる／
Bootcampの為にWindows7のOEM版買ってくるわ。
そろそろ家出るかなー　今日はビックカメラでパソコン説明会だ！www
おれは家にいる時はPCの前にずっといるから…書いてない時はROMってるんです、はい。
あ、そうだおれもあいぽんに変えるんだったww
明日ってSBショップやってるかな…日曜休みかな…？？
そしてリプが来て寝れないパターン(&gt;&lt;)
でも無視して寝る！！！w
ってかそんなに＠【名前】つけなくてもやりとり全部見れるから大丈夫だぞ^^;
夜フクロウあぷでと完了！　あれ？フォント変わった気がするな…
理数科クラスタでリスト見れない人はFirefoxかOperaかSafariあたりから来てくださいな。
携帯でもtwitter専門のアプリ使えばリストとかみれると思うんだけどなぁ
無理かな？？
正直PCの起動時間はそんなに気にならないんだが…w
まぁWinは別だけど←
足の指つったぁああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！
目標は1000時間以内にかなり本格的にプログラミング出来るようになる事です。
よしっ！動いたぜ！！w　結局何が原因だったのかよくわからない…w
くびくびカフェってなんですかー？　結構みんな言ってますけどわかりません…w
もう今日は疲れたから明日また最初っからやろう。
今日１回やってるからすぐに進むだろうしな。
あーあ、今日プログラミングなんて始めちゃったから後期の勉強なんてする気全く起きないぜ…wwwww
これは前期受からないとかなりやばいなww
まつしたさんどんだけMなんですかwwwwww
きっとドSな女の子もビックリしますね！w
みんな青春してるなぁ…
こういう経験って大切だよな。　こういう経験通して人間って大きくなれるんだろな。
やっとマウス位置取得できた…　あ"ー死ぬかと思った(全然死ぬ気配なかったけどw
さぁ飯食ったから再開するか。
さっきの原因が分かった気がするから試してみよう。
かなりそれっぽくなってきたぞー！！！ww　自分でプログラム考えるのめっちゃ楽しいわー☆
プログラミングって解説見ながらなら理解出来るけど、これ最初から自分でやれ！　って言われたら無理だな…w
メモリ大分食ってるなぁ…
半分使ってねぇのに…w　開放するか。
昼寝して本の王国いって帰って来た☆　　目の休憩したから再び開始するか！
にせほも ゆ って返して来た！w　ちゃんと学習してるなぁ！！　　しかも規制アカも動いてるじゃないか！！
本買いに行くのはとりあえずやめよう。　ネットで基礎学んでからにしよ。
なかなか本買いに行けない…w　11時までには絶対家出るぞ！w
やべープログラミングやんの楽しくなって来たー！
もうちょっとどんなもんか調べてから本買いに行こう。
やっぱり　行くぜCIAなのかな…？w　　マスコミはこれに気付いてないのか…！？
てかあれアイスズキで読み方あってんのかね？w　ce→す　って変換がちょっと納得いかんのだが…
向こうから場所提案してくれてる時点でかなり成功率高くないか！？w
考えなきゃって思って考えたから、さっきの考え方ちょっと微妙やなぁ…
もっと自然に湧き出てくるような感覚の時がベストやな。
本日の布教活動ここまで。　信仰したい方はご自由に信仰してください。
だけど30分ぐらい１人の世界入ってるからなぁ…　ツイートするのはちょっと時間かかるぞーw
でも最近布教活動してないからなぁ、ハッシュタグ見ても何も残ってないだろうな…
あしたはもの嬢とたくやくんと２人とも重要な日やな。
頑張れよー！！　自分の思い伝えたら絶対大丈夫やでっ！！
あれからツイートしてないのか…　　って当たり前か、彼は今カリフォルニアにいるんだからなww
寝るまでずっとツイッターみてよw　まぁ他の事もやりながらだけど。
【ゆるぼ】　男だけど、かわいいと言われて嬉しい人  ノ　　嬉しくない人  へ
【途中経過】ノ　3人　　へ　２人
ツレーわー小さいと、つり革持てるようになるの中学生からだし、欲しい服のサイズ無かったり、女の子にかわいがられたり、リバウンドなんてなかなか取れないし、マジ色々とツレーわー
いつの間にか7777ツイート逃してた…
て事は昨日だけで100ツイート近くしたのか…
【ゆるぼ】　男だけど、かわいいと言われて嬉しい人  ノ　　嬉しくない人  へ
slipさんはカッコいいから身長気にしなくてもいいんじゃないですか？w
てかslipさんは大きい方がカッコいいと思いますけどー
例の彼、京大に合格したかったって言ってるらしいね…
どうやってカンニングするか考えずに勉強してたら受かったんじゃないかねー
茂木どんだけ興奮状態なの？w　　ここまでヒドい事言ってるとは思わなかったぜw
自分神だと思ってるだろwww
30分にばぁちゃん家行くとか言ったのに母親帰って来ないじゃないか
って思ったら帰って来たwwww
とりあえず横国の過去問印刷終わった☆
全部で66ページか…w
30分になったらばぁちゃん家行くらしいな。
何もって行こうか…　KUの国語の問題とか？ 国語なら解けるよな？w
あ、バレンタインの子と行くんかぁ！　たくやくんリア充やなぁ☆
もの嬢 東工大とか行っちゃダメだじょー！
あなたは京都に来るんだ！！！
みんな同志大受かったんか！？　　slipさんはさっき見たけどー。　slipさんオメデトです☆
横国の英語の過去問「著作権の都合により(ry」って本文抜けてるところある…
まぁ無料で取ってるんだから仕方ないか…w
これ全然30ページじゃおさまらんなw　１年で30ページぐらいいくわw
クラス会 on Twitter　なぅw　　まぁ４人だけですけど←
この事件のせいで採点に時間かけれなくなって採点適当になったとか言ったら…
今日最高気温８℃かょ…
しかも風速７mとか…　外さみぃよ(&gt;&lt;)
National Geographicなぅ。　１ヶ月前のだけどねw
母親が病院に置いてあったのパクってくるwww
あと57ツイートで　7777になるじゃないか☆　　絶対見逃すと思うけど←
センターの理科とかもう忘れちった(&gt;&lt;)
やっぱり記憶力無いなおれ…
ソーシャルネットワーク見てくるぜ！　17:40ぐらいから浜松で飯食う人います？
あと２分以内に返事くれれば一緒に行きますか！w
たくやくんはうかるやろ。
たくやくん落ちたら受かるのえりまきくんだけじゃないか？w
試験後はこれは絶対受かったわ！　って思ったけど、日が経つに連れて次第と受かっているか不安になってくる件…
みんなそれなりにやってるなぁ…
おれも１日２時間ぐらいやろうかな。
どんだけレンジすればいいのかわからんな…w　書いてないし^^;
あ、そうか、明日のイベントジョブス出て来ないかもしれないのか…
明日の朝Appleのイベントあるのか。
まぁiPadの事ならLiveで見なくてもいいかなぁ…とも思ったり^^;
でも18:25～20:35なんだよなぁ　夕飯どうしようか迷うな…
ソーシャルネットワークあさってで公開終了かよ！！
今日見にいかな(汗
タイピング 4.4 key/sec　まぁまぁかな、半年前ぐらいは3.0ぐらいが限界だったから結構早くなったな。
でもツイッターやってくれたら大学生活どんなもんかわかるしなぁ。
結局他の人らはツイッター始めないのかなぁ…
まぁツイッターじゃなくても連絡とれるからいいけどさぁー
おれ「寝たい…」
にせほるん「しね」

これヒドすぎないか…泣
【クラスのみなさん】磐南理数科リスト作ったからよかったらリストフォローしといてー！
あれ？
いつのまにか7500ツイート超えてるやんw
まだ6000ぐらいかと思ってたのに…
おれらあさってぐらいから高校入試があるからなぁ…
大阪の方は高校入試いつなん？
そして風呂行きたい…w
っとその前にメールせなあかん(&gt;&lt;)
さっきからリプ数がハンパないw
おれ制服着替えたいんだが…w
たくやくん卒業式いつなんかなー？
彼の恋の行方が気になるのだが…
おっとwww
朝もらった冷凍たこ焼き未だにカバンのなかwww
10人もいないな…w　　結局おれの周りにいた人だけしか始めてないんかーw
まぁそのうち広まるだろ。
そしてたくやくんアイコン替えたんやな！　しっかりストレートになってるしなw
ただいまー　卒業式後に打ち上げあったから帰り遅くなってしまった…
電車で寝てて乗り過ごしそうになって焦ったわww
とりあえず明日のカラオケ…疲れるから行きたくねーw
でもクラスでなんかやるの明日で最後だろうから行かない訳にはいかんわな。
なんか疲れとれないんだけど、、、なんでかなー
目標の無い生活に疲れてるのか、まだ入試の疲れが残ってるのか…
寝るか…　明日卒業式だなー
卒業する気分じゃないんだけど…w
まぁでもマスコミも大げさ過ぎる気がするな…
捜査の進展無いのに同じ事ばっかり繰り返すなよ。
カンニングの件、結局どうでもいいだろ？　とか思ってる人は受験勉強の大変さをしらないんだろな…
まぁそう決めつけるのもよくないかもしれないけど…
ただいま帰宅…　雨のせいでかなり疲労たまったなぁ…
明日卒業式の後にカラオケ行ける程の元気ないゎ(&gt;&lt;)
親に イカ京いっぱいいた--;　って言ったら、「え？？ イカ京ってイカレタ京大生？」　って…w
おはー☆　　早く学校行ってもきっとだれもいないから、今日は１本遅い電車で行こーっと。
AKB48ドラマって何なん？　今テレビ付けたらやってたんだけど…
三重って東海のイメージ強いから関西弁の影響あるのホントに意外過ぎるなぁ。。。
そしてなぜたくやくんは三重の女の子の事を知っているのかな！？(ｼﾞﾛｼﾞﾛ
一般人の感覚では関西で話されてるのは全部関西弁なんだけどなーw
自分でもなんでこんなに関西弁に馴染めてるかわからんわw
でも現地人からしたらまだまだおかしいとこたくさんあるやろなww
今日つい家で出ちゃって、関西弁嫌いな父親に睨まれた…(&gt;&lt;)
なんで嫌いかわからんし…
そういえばものさん声低めだったもんなぁ
高い声は耳にくるのであまり好きではありませんけどね、はいw
たくやくんはマジで上手いみたいよw　歌習ってたって言ってたし。
歌うまい２人でカラオケか…w　　おれ入ったら爆笑されるな…w
そしてあれだけたくさん質問してるって事は実力殆どなしだなwww
まぁ東大じゃなくて京大でやったのはセンターの点数がなくて東大だと足切り掛かるからだなww
ってか知恵袋で書く時点で発覚するのは目に見えてただろうから、、、
そいつは別に大学進学したくなかったんじゃないかなぁ。
大学が自分を特定するのにどれぐらいかかるか知りたかったとか、有名人になりたかったとか。そんな目的じゃないの？？
そうでもしなきゃ　ありがとうございました。
なんて書いてる余裕ないだろ。
カンニングの件受験者がそのまま投稿してるとは思えないんだよなぁ…
４つの大学全部の監督者がそんなに甘い訳ないし…
どっかにピンマイクみたいの付けてて、それ通して外部の共犯者と連絡取ってたんじゃないかと思うんだが…
久しぶりに本家ツイッター見たらフォロアー数が結構増えてた…
リフォロー遅くなってすみませんね。
ふつうにものさん今いるのにたくやくんあんな事言っちゃったよ…
めっちゃ腹減ったぁ(&gt;&lt;)　って思ったら結局昨日の夜何も食べてなかったんだ…www
解答用紙見てあの答え書いてる人探せばすぐな気がするんだけどなぁ
そういえば試験やってる間にMBPがアップグレードされてたんだなw
ってかスペック上がり過ぎだろww
25ヶ年のレベル別で言ったら　1:A　 2:A　 3:A　 4:B　 5:C　 6:B　　か？
5がBかな？
全体を見ずに最初から解いて行く人が失敗するような感じにして欲しかったなw
数学て123と456の順番並び替えたら平均点ガクッと落ちる気がするんだが。
とりあえず10日までは自分は受かってると信じて楽しい時間を過ごすんだ！！
理科みんなできてないと思ったから、終わった瞬間にガッツポーズしてみたw
理科は時間配分で勝ったってところもあったな。
直前に時間配分の予定変更したんだけど、それが功を奏した。
自分では４完＋半完のつもりだけど…　６番の理論甘いからな…w
まぁいいや、数学は3完してあればdisadvantageになる事はないだろ。
それとも出来る人少ないだろう、と思って30点にしてあるのか…
出題者の意図がわからなかったな。
数学の４番普通にわからんかったんだけど…w
ただ、あれが30点問題だったから簡単なのかな、とも思ったり。
数学は去年より点数取りにくかったと思うんだけどなぁ。
slipさんも言ってるように。
国語→普通　　数学→去年と同じレベル　英語→普通(?)　理科→難化
ぐらいだろー？　合格最低点520前後とみた。
まぁおれは自分で悔いの残らない程度に実力発揮できたから、もう落ちてもいいわw
えりまきくんは物理かなりできたっぽいしなぁ。
彼もまぁ堅く合格だろ。
じゃがいも「福山がおれ、いや、おれが福山…違うな、おれと福山は同一人物だ」
そしてあんりぬは２人めの彼女について何も言及しない件。
これは何かあるな。
やっぱり一番意外だったのはslipさんだよな、うん。
あとかっぱさんもちょっと意外な感じだったな！
えりまきくんはめっちゃ賢そうで、キリッ！　っとした感じってslipさんが言ってたなぁ。
明日もオフ会やろーぜ！！！　と言いたいぐらいの楽しさだったなぁ。
みんな受かってよー？(おれも含めてw)　　またあのメンバーで集まりたい！
英語は英作で結構感触あったから半分はいっただろ。　理科も半分はいってるはずだから、最低点には達してると信じたい。　最低点去年より下がる感じしない？？
みんなの理科の死に具合からしてなんか受かりそうな気がするし。
まぁ自分がどれだけで来てるのか分からないのでなんとも言えませんがね。
マジ関西弁いいわぁ　と今日実感した。
今日のオフ会の２時間ぐらいでちょっと喋れるようになった気がするけどなw
ツイッターここまでひどくなるのは久しぶりだな…　１年前ぐらいはこの時間になると繋がらないのは普通だったけどな。
なんで今日こんなにツイッター思いの？　一部のサーバー止めてたりしてんのかな。
たくやくんとやすゆきくんの仲はハンパないなw
普通に仲いい友達レベルだしなw
オフ会マジ楽しかった☆　　関西の人やっぱりノリいい！　てか話し方も上手いなぁ。　　静岡でオフ会なんてやってもきっと楽しくないぜ…w
物理65%　化学62%ぐらいが妥当かな。
物理自信無いところあるからもうちょっと低めかもなぁ。
化学の計算ミスこわいけど。
ロンスカのよさわからへん…　教えて！やすひこくん。(なんかのコーナーみたい
東大京大以外１日　ツイートがすごいことになってしまったwww
ロンスカって初めて聞いた！　　みんな使うのか…　ぐぐってみよう
１年の時から仲いい２人は東大と阪大で、おれが京大だからなんかイイ感じなんだよなw　　しかも友達２人は落ちそうにないから、おれだけ不安って言うね…w
阪大受けに行った友達が大阪でフィーバーして帰る。
とか言ってたけどフィーバーって何するんだろうか…w
【KU受験後オフ会】緊急情報①
26日はルネが休みだと言う噂が流れましたが、26日は正常に営業するようです。
予定どおり５時ぐらいに集合してください。
飛び込む瞬間見ちゃうとかなり精神的にくるみたいね…
友達が見た事あるけど１週間ぐらい元気無かった…
国語の過去問やってないから分からない…w　　模試の問題とかよりは解きやすかったな。
だれとも答え合わせしてないから全然わからんぜーw
ただ書いた問題は全部あってると信じていればメンタル面で負ける事なし！！
←簡単なのはめちゃくちゃできるけど、ちょっと難しくなるとめちゃめちゃ出来なくなる人
あぁ、あそこ1/6でやればよかったのかw　　おれ頑張って全部計算したぜww
おれ６番普通にいったけど…満点はくれない答案になってるな…きっと。
大分細かい所まで言及したつもりだけど。
slipさんもえりまきくんも背が高いみたいだから整列する前にちょっと探してみたんだけど分からなかったなぁ…　　　まぁ顔知らんから分からんだろうけどww
正直あの教室内だけだったらおれ負ける気しないわw
ただ他の３つの教室の感じ分からんからなんとも言えんけど。
あれはホント女の子かわいそうだってw
ってか昼休みに数学の勉強やってる人結構いてビックリしたわw
おれの隣のヤツ普通に問題集解いてたしwww
ってかまじ情報の男無愛想過ぎるw
なにあいつら…　女の子に興味なさすぎな集団な気がするんですけど…
情報意外と女の子いたんだけどw
教室60人で6か7はいたと思うな。
二つ後ろの子気遣いできるしマジ良いわw
明日友達になっとこうかなぁw　　
なんで えいごー！！　って言ったら にせほるんに「いてら」って言われるんだよwww
そういえば出町柳駅の方に向かって走ってった２人組見た人いる？
それおれと友達なんだけどw
まぁでも今日の感じだと明日ミスらなければ受かるだろう。
英語が怖いが。
てかツイッター組みんな頭良過ぎるから普通の人がどれぐらい出来てるのか全然わからんwww
おれの２前の子と２つ後ろの子なかなかいい子だったなぁ☆
前の子はかわいい感じで、後ろの子はおれのタイプの子^^
クソ苦手な国語がなんだか出来た気がして嬉しいんだがw
目標の30点は超えられそうだ。
去年３完でイーブンなら、今年も３完でイーブンだよな…？
4つめ５つめは点数貰えるかちょっと怪しいんだけど…
では、今日頑張りましょう！
集中するために今日はもう離脱します。
夜中３回ぐらい起きたぜ…--;
７時間寝たおかげで眠くないからよかったけど。
これは自分への言い聞かせでもあるな。
これから集中するんで、今日はもう落ちます。
おやすみなさい。
みんな…落ちるな。
入学して、ツイッター通してじゃなくて、リアルで話そうぜ。
自分の実力が出せれば受かる。
いくらできなくても焦るな、焦ったら出来る問題もできなくなる。
自分が出来ない問題は他の人もできないから、そこからがメンタル勝負だ。
頑張ろう！
TLもだいぶみんな落ち着いて来たな。
おれもそろそろ寝ないと、今日かなり疲れたからな…
朝はいつもと同じ時間だからそんなに心配じゃないけど。
ホテルの空気はあんまりよくないからなぁ…
おれもずっと窓開けて空気の鮮度保ってる
明日は5:45起きだからいつもと同じ時間に寝ようかな。
でも今日結構疲れたから早めに寝るべきか。
今担任の先生からメール来たわ。
こういう時の励ましの言葉はやっぱり結構大きいな。
先に風呂入っとくべきかなぁ。
まぁとりあえずお湯張っとくか。
たくやくんそんなに天パなんだねぇ。
そしてやはりイケメンか。
京大生協で頼んだ宿に泊まって、応援メッセージ貰った。
そして最後の文
「周りはみんな『じゃがいも』と思え。」
じゃがいもくーんwwwwwww
ただ、スプーンとか何も付けてくれなかったから頑張ってかじりついた…w
美味しさ半減…(T T)
結婚しちゃえば、恋人→夫婦の関係だからもう恋愛感情そんなに必要じゃないけどさ…
恋愛中ってやっぱり新鮮さが必要やん？　さすがにそんだけ長くなると新鮮さに欠けるんだよなぁ。
いや、別に愛はまだまだあるんだけどね…
やっぱり恋人ととして４年以上はちょっと辛い気がするんだよなぁ…
工学部はホントに出会いの場ないからなぁ…
ってKU生に今日言われました…　これは今の彼女と別れてはいけない感じですね。。。
【KU受験後オフ会】緊急情報①
26日はルネが休みだと言う噂が流れましたが、26日は正常に営業するようです。
予定どおり５時ぐらいに集合してください。
とりあえずルネで中止の連絡をしようか…
ってかルネ休みなの本当だよな？？
マジどうしようか…w
ってかまずあの人数全員は無理だな…多分。
２つに分ける…？？
おれらも中学校の同窓会ファミレスでよくやるけど、ファミレスだから許されるって感じもするわw
ホテルの湿度低過ぎwww　加湿器借りないと死んじゃう…　一応濡れたタオル干したけど。
ってかこういう本格的なマッサージじゃなくていいんだよ…
フロントのおねぇちゃんが適当にマッサージしてくれれば。
ってか今日ろくに女の子みてない。
京都タワーでみた修学旅行の中学生ぐらいだわ。
それよりもあれだ、横断歩道で爆竹鳴った方がびっくりした。
チャリが爆竹踏んで バーーーン！！！　　って鳴り響いたwww
ってかなんか京都市立のものすごい小学校あったな…
なんかすげー和風って感じの。
まぁ慣れてますからいいですけどね^^　とか言ってめっちゃ会話しちゃったわっw
ガイドさんかわいかったから良いけど←　なかなかノリのいい子だったし。
おれ違いますよ(笑　一応高校３年ですからw　って言ったら、「あ、すみません！　大人に見えますよ☆」とかフォローされたけどフォローになってねぇwww
そう言えば京都タワー行ったら、中学生の修学旅行団体がいて、
彼らが帰る時にガイドさんに「帰りますよー？」って声かけられた…
京都駅のめっちゃ近くのホテルだから京都駅周辺にいる人会えますよー？
やっぱりちょっと雨降ってきたよなぁ。
ホテル着く直前にぱらぱらしてきた気がしたんだよな
最初なんか馴れ馴れしく話しかけてくるなあ…
て思ったけどまぁいろいろ大学の話聞いて…
そんで結局じゃぁ、ミニミニ行こうか！　て話になって連れられたって言うねw
よし！！　出かけまっせ！！　みなさんまた夜に！
10時には離脱する予定ですけどね。
ってかそんなんで心揺れてるおれ大丈夫か？w
まぁ落ちる気がしないからいいか
しかも数学できるオタクで9人だろ…
おれの入る枠77以下やん…
灘の人は東大に行ってくれよー(&gt;&lt;)
と切実に思う…(笑
でもホント頭良い人ばっかりだからなぁ…
最後までツイッターやってられるような余裕がある人たちなら受かるさ。
やっぱり最後まで焦って勉強してる心に余裕のない人たちには…すまんが負けてもらおう
KU受験クラスタの情報は合格率どうなるんだろうか。
情報ってえりまきくんとslipさんとおれしか知らないんだけど…
３倍ならだれか１人だよな(ｺﾞｸﾘ
でも３人とも受かる気がするんだがw
京都で人酔いしたらどうしようw　東京ほどじゃないから大丈夫かなぁ
ってか去年の問題,反応速度、平衡出過ぎだよね？
大問1,2,4で出てるし…
そういえばKUって触媒好きだよね？　今まで２、３問見た気がする。
おれも昨日やった英語がたまたま難しいので「あ、もうおれダメだ…」と萎えてしまった…w
定義系聞かれたらおれも詰むな…　そういう根本な部分は全然わからんw
物理の記述は意外とシンプルな事に気付いた。一番最後の記述は大抵難しいけど、途中の記述は当然な事聞かれるのが多い気がするんだよなぁ
やっぱり緊張のせいか…　１日目で、しかも工学部は１時間目の国語できなくて…かなり焦るのか…？？
京大理科６割で良いって言われてるのか…？
でもおれ数学半分行かない可能性があるからやっぱり７割は欲しいな…
工学部は去年の合格最低点全然高くなってないんだけど…なんでかなぁ…
理科にしか自信ない…
けど理科は160は厳しいからな…　　実際のところ限界150な気がするなぁ
しかもあのころは字が鮮明でないから何の文字か分からないときが多々あるって言うね。
ファミコンのドラクエとかマジ鬼畜だよな…
復活の呪文間違えたら即初めっからだもんな…
今日は雨何とかもちそうですね。
こっちはすでにそれなりに振ってますが…
にせほるんってKUの情報学科の方が作ってたのか…
知らんかった…
受験って何が怖いって、周りの人らがどんな人らか分からないから怖いんだよね。
まわり全員の学力分かったらそんなに怖くないと思うんだ。
精神的に落ち着いてれば30秒で完全集中までもっていける自信はあるからな。
浪人生の心理状態が把握的ないから具体的な攻め方が思い浮かばない…
倍率３倍とか両隣のやつに勝つだけでいいやんw　楽勝！！www
あとはパソコンだけだ☆　これは明日の朝じゃないとカバンに入れれないw
3.14159265358979323846264338327950288419716939937510582097494459
ここまでしか覚えてない…　かなり忘れたなw
そうだよなぁ。この２日のために１年以上頑張って来たんだ！！
たかが９時間の試験に負けてたまるか！！！
数学と英語怖いわ…　　英語分からん時は全部分からんからなぁ…
そしたら実力がなかったって事だし。
まぁ運もあるかもしれないけど。
浪人しても伸びないのが自分でも分かるって言うねww
まぁ今年落ちたら仕方ないな。
なんかここまで自分が納得できる勉強できた、ってなんかスゴいわ。
だいたいいつもなんか後悔するのになぁ…
多分工学部が低いんだと思うなw　理学部農学部薬学部はそれなりの偏差値じゃね？
去年の工学部の合格者平均やっぱり600点弱だったなぁ…　平均ってそんなに高いもんなのか…
そしてもう一回り大きなカバンで行かないと入らない気がして来た…
コンビニ行って来た…
走ったらスウェットの裾びでょびでょになったwww
ちょっとコンビニいってくるー　からこっちのアドレス送るの遅くなるかもですー
明日勉強するのかぁ…　でもたくさん持ってくのは荷物になるしなぁ…
明日は勉強するつもりないなぁ…明日京都行く人ら明日勉強するの？？
かっぱくんの番号も聞いといた方がいいかなぁ…　迷う…(&gt;&lt;)　とか言ってたしw
あ、こんな分野あったなぁ…　とか本番で思ったら焦って死ぬからな…w
今日で受験勉強最後やぁー(&gt;&lt;)
明日は移動でろくに勉強できないからなぁ…
あ、佐和　京　さんなんだ…w　　名前も名字も初めて聞くなぁ。
二階に移動しよう。　おー！
これからパソコンと共同作業です…///　　
うわっ、これ余裕過ぎww　これで３完とか出来ない人いるのかなぁ…
とボソッと呟こうか…w
なんか盛り上がって来たから風呂行ってくるw　　帰って来たらどうなってるか楽しみだwwww
もともとサルとかって４足歩行だから尻の位置に目線があるんだけど、人間は２足歩行になって、目線の位置に尻がなくて男の性欲が薄れちゃうから、上半身にも尻と同じ形になるように胸が発達したんだぞ！！　覚えておけぃ！諸君！w
明日は理科と数学の教科書全部見直すつもり…　今測ったら厚さ12cm…
まぁ５時間半で全部見直してやる。
みんな前日とか１日目終わった後ってツイッターくる？
それによってパソコン持ってくか持って行かないか決めるんだけど…w
今日で25ヶ年終わりだ…　明日は教科書一通り見直すつもりだからなぁ。
これでもう開く事もないのか…　なんか悲しいわ。。。
きっと入試前に分けると 受験勉強＜卒アル　ってなっちゃうのからな。
laptopでどこでも持ち運べるからこういう事になるんだよな。
そういえば、うちのクラスに、志望大学無事に受かれば幼稚園からずっと学校同じって２人がいるなwww
おれも家じゃ勉強できないクラスタだなぁ。　原因は明らか…www
うちのエースはセンター95％で東大模試冊子２回掲載のSくんだなぁ。
校内みんな理数科レベルだったらなぁw　それなら現役40人可能かもしれない…w
東工大の人らはコミュニケーション能力が低過ぎて合コンとかできないってほんとかいね…w
今年は何人受かるかな…
浪人生の状況わかんないけど…　現役は11人受けるっぽいな。
うちの学校の去年のKU合格者、浪人合わせて９人で県内一番の数っていうねw
難易度把握も結構できるようになったから大丈夫かな。
本番の雰囲気にのまれないようにすれば大丈夫だ、きっと。
それでも06年10年ぐらいの問題だと一応全完まで間に合う時間はあったね。
どっちも全完できなかったけどw　最後一問45分かけてわからんかったし…
今日で過去問時間計ってやるのは終わり。
直前までそれやってると精神的につらいしな。　心も休憩させないと。
10年化学58
　　 物理84
まぁまぁかな。高分子8点は痛かった…w
夏に１回解いてそれ以降やってなかった10年の理科やってみた。
9時から自己採点しよう。
そろそろ学校行くかのぉ。
うほっうほっ。(再びちんぱんじー出現
リプおさまったからホントに寝るか…w
すみよちゃんと以心伝心して興奮して寝れないかもです…///
なんだかんだいってオフ会来る人らそれなりにツイッターでも絡んでるな。
知らない人も数人いるけど…
花ちゃんのアイコンぐらいあわびくんのアイコンもはっきり写して欲しい人挙手！！
１日目は結局一緒にホテル泊まる友達と夕飯食べる事になりそうだな。
２人女の子呼んで、2,2で食べようかな…w
アワビクンッ！！　　って言ってあわびくんが身体ビクッってやったらそれで笑い取れそう。
√K意外と役に立つな。
いいこといっぱい書いてある。　ちょっと見直したw
計算スペースしっかりあるなら出来る気がするぜ！！
おれは順序良く整理してかないと解けない人だからな。
√Kに実際の解答用紙載ってたから見てみたけど、理科って結構計算スペースあるね。
解答用紙がB５サイズの冊子で、左半分が解答用、右半分が計算用になってた。
ホテルにLANケーブルないだとよ。　事前に調べといて良かったぜw
持ってくの忘れないようにしないと。
生協の方に聞いたら、校内はごちゃごちゃするから現地集合でいいでしょ
と言われたんだよねw
【KU受験後オフ会】参加者募集②
来る確率教えてください(％)
A:80~100　　　　　B:60~80
C:40~60　　　　　  D:~40
制服組すくないかなー？
でもおれは制服じゃないと集中出来ないからな。
たくやくんすごーいww
あわびくんはだれかのあわ(ry　……切り取るのかな///
じゃがいもくんの名前覚えられない…w
もうじゃがいもくんでいいよなw
夏とか上向いてる人いるけどなwww
高校生ワイシャツだから分かるwwwwww
唇乾燥注意報…リップ塗ってくるか。
だれかおれの唇潤してくれてもいいけど…///
ピュアを主張する人って大概変態なんだよなぁ。
うちのクラスにもいるけど…w
なんでおれらが言うといやらしくなるんだろーな…w
不思議やなw
【すみよお姉様　か　すみよ姉さん】
どっちにする？
投票開始！！！
「け」の使い時はむずかしいんだよなぁ。　説明出来ないもんだしw
こっちは遠州弁だもんなw　　疑問形の最後は　「〜け？」と言いますw
よし！　これから関西弁の練習しようか。
前期落ちても横国で関西弁しゃべってやる！ww (え
あ、あさって２年７ヶ月記念日じゃんw　　受験前だし一応祝っとくかw
外人は異性とか関係なしにやたらとハグしてくるから、ちょっと困る時がある。
やっぱり中国人は強い。
東大模試の冊子掲載も何人か中国人っぽいのいたらしいもんな。
京大いきたいのもあるけど、関西弁喋れるようになりたいのもあるw
関西弁似合うような身じゃないですけど←
京大英語　20/150 切る気しねぇw　　まだおやすみしないよ
前期終わったらまぁ学力維持程度にちょこちょこやればいいかな。
5~6時間勉強であと遊ぼ！
塾とか高校受験の時に半年ぐらい行っただけだなぁ。
なんかあの時はあんまり意味なかった気がするw
げ、明日じゃがいもくんに殺されるー(&gt;&lt;)
貨物列車に飛び込もうと思ってたのに…w
学力で少し負けていようと気持ちで勝ってやるぜ。
解いてるうちに不安になって来たらパフォーマンス落ちるしな。
単語帳に載ってない単語はみんな分からないんだ、と割り切ってそこで気落ちしないようにすると決めているw
余白結構あるのか。　それならイケそうな気がするな。
今少ない余白で勝負する練習してるんだけど、やっぱり物理のケアレスミスが増える…
前期終わって１週間は遊んで、その後は早速プログラミングの勉強するぜぃ。
【質問】
本番で理科とか問題用紙に答え控えますか？
塾の解答速報とかと答え合わせするために。
前期終わったら後期の勉強するのかな…　出来ない気がするなぁ…　前期の感触で危機感覚えたら勉強するかもしれんけど。
リビング電気付いてなかったからもう親寝たのかと思ったら風呂入ってた…w
さぁ勉強してくるか。　今日は…集中できるかなー
最近試験終わった後の遊ぶ事ばっかり考えてて集中出来ないwww
電車30分も遅れてて家帰るのに１時間半もかかってしまったぜ…
朝からすみませんねーw　まぁ花ちゃんと２人だけだからいいか。
とりあえず、起業する前にちょこちょこ金稼ぎして、社会とはどういう動きをするもんか確かめたいな。
あいつらあてにならんからなぁ…w
KU受かったらKUの中で一緒に起業やる人探そうかな☆
てか起業の件結局どうなってるのかなぁ。
あの２案のどっちにかにするのか…
彼ら考えてなさそうだけど…wwwww
てかネットですぐ出てきそうだな…w
でも起業するときにも多分使うから、それなりに勉強しないとな。
合格者の成績の情報を一人500円で買い取って、学部学科別、各教科の平均点をだす。
過去問の出版社「しょーご教出版」とかでどうだ？w
絶対売れないぞ！？w
地理出来る歯医者の息子に、「なんでおまえ地理できるの？」　って聞いたら、「ん？子供ん時からいろんな国でいろいろ見て来たから、　あー！あそこね！　ってなるんだよー。」　って言われた…　　
結局あれだろ、合格したかどうかしりたいからそれ用のはがき送りたかっただけだろ。
おれも本番で地理過去最高点出せたからなぁ。　やっぱり理系は地理だおねー！
そういえば昨日√Kからタオル来た！　√T √K　って文字入ってたよ、ちゃんとw
日本史選択者どのくらいいるのか把握出来てないw　結構少ないだろうなぁ。
「京大合格の秘訣」　みたいなの作るかな。　　　…やっぱりインチキ臭いからやめた
そういう時に高齢者使うのがベストだな、きっと。　低賃金長時間労働。
母親に小塚くんになったら起こしてー
って言われてたんだけど…　　終わった瞬間に起こしてしまったwwwwwww
結局大人数の組織になりそうっww　　それじゃ儲からないぜwww
再現答案付きにすると…　KU生,片っ端から捕まえてやるしかないなぁ…
あわびくんに化学と物理の"とても"わかりやすい解説を書いてもらうか。
でも25ヶ年出されたらすぐに負けるよなぁ…
なんか別のイイ面も考えないと
金儲け考えるのマジ楽しい！w　　起業の前の資金集めにちょうどいいわw
過去問集作るにしてもまず信用創出から始めないとなぁ。
適当な大学生が作ってるってのはなぁ…
これはそんなに問題じゃないかな…
東北の25ヶ年ってあるのかな…　でもあんまり欲しがってる声を聞かないなぁ…
あとは阪大の化学もないらしいけど、結構需要はあるようだ。
その２冊作らないかー？
大学行ったらだれか一緒にKU生物の25ヶ年作って売らないかー？w
下線部の単語わからーん　→　仕方ない文脈把握するか　→　周りの文の単語もわからーん　→　ちーん…　
それにしても今日は満月に癒された。　オリオン座もよかったわ☆
【25日京都(左京区)の天気予報】
晴れ時々くもり　Max 15℃　min 5℃
温かいね^^
物理は難易度に依るけど頑張れば80分でなんとかなる。　ただそうすると記述がキツイだよなぁ。
時間配分は　物理80分,化学90分　あと点取れそうな所10分　の予定
国公立大入試の志願者数が前年より1万4917人増加
だって。
コンデンサー嫌い、気球嫌い、宇宙の力学(?)嫌い、熱サイクル嫌い、交流嫌い。
こんなもんか。
コイル何個要る？
抵抗もって行こう！
回路もって帰ぃろー
コンデンサー混んでる？ 混んでるさぁー！！
あれ苦手なんですけどw　だいたい４点ぐらいじゃないかと思って採点してるんだけど、あそこでの失点がハンパないw
てかあの物理の「問１」とか記述のヤツってどのぐらいの配点なんだろうね。
08年の物理
ミスりまくってヒドい事になったw　　ちょうど半分ぐらいだったなww
人間椅子「針の山」　　リズムは結構好きだな。こういう系のは基本的にあんまりすきじゃないけど^^;
【よくわかるKU受験クラスタ相関図】
　　　　　　　花ちゃん←やすひこ(偽名)
　　　　　　　　↑
 あわびくん→ものさん⇄じゃがいもくん
　　　　　　   　↑showwin
【よくわかるKU受験クラスタ相関図】
　　　↓じゃがいもくん
 俺→ものさん→花ちゃん←やすひこ(偽名)
　　　↑showwin
ってか朝おれがじゃがいもくん食べたのになんでまだいるんだよーw
ってかやすひこ→花ちゃんなのか？　
やすひこ→愛人
　　↓
 　彼女
じゃなかったっけ？w
じゃがいもくん意外に文系の人いるかーい？　まさかじゃがいもくんとものさん２人きりとかないよなー
【よくわかるKU受験クラスタ相関図】
 あわびくん→ものさん→花ちゃん←やすひこ(偽名)
　　　　　　　　↑showwin
10時になったら風呂入って、風呂出たらちょっと勉強するかなー
最近家帰って来てからも勉強してたから、だんだん昼間の効率が落ちて来た…
今日は勉強するのやめようかなー
再インスコしてもダメなんだからsafariの問題じゃないよなぁ…
しかもyoutubeのトップからは再生できないけど、投稿者のページからは見れるんだよなぁ
もう一台のPCのsafariが調子悪いなぁ…　再インスコしてるなぅ
よし！　今週末から受験票アイコンなっ！　(ものさん目当てw)
やっぱり運だよな。　英語とか今からイイ採点者に当たりますように、って祈ってた方が点数伸びるんじゃないか？w
でも1~5限まで全部課外入ってるし、HRの時間とかないんだけど…w
何やるんだ？？
要は京大も下の方は意外と低いって事か…？
でも普通に倍率もそれなりにあるからそんなに簡単に受かる訳ないよなぁ。。。
結局10日ぐらいでしっかり採点するのは無理だってことだな…
英語とかキレイに訳してれば細かいミスは気付かないんじゃいか？w
結局、数学失敗したらオワリなんだよなw
英語理科でもしかしたら挽回出来るかもしれんけど
06年数学が簡単とか言ってるのは、25ヶ年のレベルがAばっかりだったのと、数学が苦手な友達が４完ちょっとぐらいできた。とか言ってたからw
06年も1000点満点だよね？？　合格最低点620点とかってどういう事なの？w
数学易化しすぎて06年レベルになると怖い…　06年の合格最低点スゴい事になってるもんなぁ…
古文とか単語覚えるのめんどいからパスっ！w
現文でがんばるぜーw
↑点数伸びない原因
暗記したのは１週間ぐらいで忘れちゃうから直前にやらないとなー
短期記憶なら自身あるぜー　
１週間以上経つともうダメだけど
理科は08,09年が残ってるな。　まぁ最近の過去問は今週中に終わらそう。
来週は化学暗記しないといけないし。
06年の超簡単なやつはまだやってない。　今年易化することを考えて直前にやろうととっておいてある。
勉強できるのあと８日かぁ…　前日は移動かなんかで殆ど勉強できないだろうからなぁ。
07年以前って150分じゃないのか！？w　　赤本にも書いてあった気が…
ものさんがおれらじゃ満足出来ないらしい…(&gt;&lt;)
それでじゃがいもくん　英語は140/150切る気がしねぇ　とか言ってたのかw
中学の時の友達もKU法学受けるって言ってたな。
県下No1の進学校で３位だとか言ってた…
数学 スタンダードのノート全部見直しなぅ
結構忘れてる定石が…w
結局世の中って利益優先なんだな。
まぁそりゃそうか…
誰もが生活かかってんだもんな。
眠くなってきたので、パソコン持ってきた。
これで寝ない。　しかも受験クラスタも少ないからそんなにツイッターに集中する事もないだろう。
みんないないから勉強再開するぜ！w　　やはりツイッターの影響は偉大である。
受験勉強はツイッターと共にやるべきだ！
今日はみんなさすがに静かですねー！　　あと10日って長いような短いような…
英語やめて数学にしよーっと。　英語は明日学校行ってからにする。
よしっ！　英語やってくるか。　あんまりやる気でないんだけど↓↓
今日夕方は騒音の中で理科をやってみよう。
母親がうちでピアノ教えてるからうるさいのだw
ってかだいたい盛り上がった日の次の日はみんな真面目に勉強してもんなw
この前もそうだったな。
今日の夜は昼間の√Kの復習するから、ツイッターには現れない”はず”
この状況でとういう対応がベストだろうか…
わからんな…w　　まだまだ未熟だ。
まぁいいや、何も言わずにおこう。
これでホワイトデーにあげて皮肉っぽく思われなければいいけど…
あ、結局彼女からはバレンタインのこと一言も言って貰えませんでした…
泣いていいかな…？w
んー、フォローしてない人はフォローしてない人で話してるのを想定なうw
それじゃ…wwww
先生からイエローカードきたー(ｱｾｱｾ　　やはり先生はしっかりしている。　
ゆーくんが慶応の疲れで爆発しております。　落ち着かせる方法を教えてください。
ももとらさんもうまく想像できない…　身長は173ぐらいの予想なんだがw
まぁつまり勉強としての歴史が嫌いなんだなきっと。
今気付いたけど。
とりあえず暗記が嫌いw　　歴史のドラマとか聞くのはオモシロいと思うけど。　過去から学ぶ事もあるしねー。
東大の問題とか解いた事無いなぁ。　数学と化学はちょこっとやったことあるけど。
ツイッターに”お”を付けると…
おついったー　
落ちぃったー(＞＜)
錯イオンとか、どれが４面体でどれが正方形で…　とか覚えてないよwww
計算ぐらいちょちょいとやってやるよ！　　計算なんて必要ない無機なんてどっかいけーww
受験だとしても、メールぐらい送ってくれたっていいじゃないか(&gt;&lt;)
こんだけゆとらせれば感性豊かな子に育つはずだー！
とかお偉いさん言わないかねー
今日はなんか冴えてたなぁ。　07年の理科が両方８割超えたわw
昨日11時半に布団に入ったけど、なかなか寝れなくて多分１２時ぐらいまで起きてた気がする^^;　　微妙に眠い…　　電車ん中寝てこうかなー
化学は思いっきり無機！　って感じのが来そうな予感…
おれが最も苦手とするとこなんですけどねー
過去の組み合わせ見てると全然傾向がつかめないんだよなw　　最近のは組み合わせがパターン化してるのは分かるんだけど。
風呂出てクリームぬったばっかりだから、はだピチピチゃぞっ！w
原子でないかなー　　最近ずっと出てる電気がそろそろ消えてもいいんじゃないかと思うんだけど。
英語は集中しないとできないなぁ。　読んでるうちに内容わすれちゃうもんw
風呂行って、勉強しよ。　今までながーーーーーーい息抜きしてたwwww
ってか集中してたら周りの音なんて気にならないかな…？　　でも問題解けない時、一瞬集中力切れるからその時に耳に雑音入ってくるんだよなぁ。
そこで貧乏ゆすりの音とか聞こえたらちょっと辛いなぁ。
「すみません、あの人うるさいです。」って言ったら多分言われた方気が動転するからなwww
なんかの動画見て一人でくすくすしてたからさすがに睨んでやったけど←
今日も貧乏揺すりと、iPodでゲームしてる時のポチポチ音に耐えて勉強してきたぜw
クラスで貧乏揺すりスゴいこがいるから、普段から煩さには慣れてるのさw
わざとらしく咳払いする人がいて、それをみんな真似して試験中咳払いだらけになったとか…www　　
私立の医学部受験したヤツは、妨害がスゴかったって言ってたなぁw
受験の時ってやっぱり貧乏ゆすりとかして妨害する人いるのかな…？
先に言って後から来るヤツをじっくり観察する派。
見た目でなんとなくわかるからなぁ。
←センターの時も友達たくさんいたけど敢えて一人で過ごしてた人
みんな試験の日昼ぼっちイヤなんだぁ…
逆におれ一人じゃないとペース崩れるな…
08年の数学3完半か…↓↓
(4)だったか、絶対値の問題。　aが変数と思ったのか何かわからんけど、焦って訳分からんくなって…オワッタw
あんな簡単な問題本番で落としたら致命傷だなぁ…
普段は７時までなんだけどね。　いつも遅くまでいてくれる先生が今週末はいないんだ…(&gt;&lt;)
【ひらがなのおべんきょう】
あーいーうーえーお  
かーきーくーけーこ  
さーしーすーせーそ  
たーちーつーてーと  
なーにーぬーねーの  
はーひーふーへーほ  
まーみーむーめーも  
やーーーゆーーーよ
らーりーるーれーろ  
わーをーん
国語で平均から10点差以上つけられなければいいや。
どうせ工学部のひとらなんて国語できんだろー
って思わないとやっていけない人←
各教科の合格者平均って見てみたいなぁ。　まぁなんとなく予想はつくんだけどもw
あー、この時期に学校４時までしか開かないってホント辛いわ…↓↓
まぁ仕方ないけど…公立でここまでやってくれてる、って思わなきゃダメだょね…
ここ覚えたくないんですけどどうすれば良いですかー？　とか聞きに行くw
うちのクラスの決まり文句「来年受かればいい」
みんなに笑われそうだw
そのコ何考えてんだ？w　　きっと英語とか受けないつもりなんだな。
B配点なければ落ちてたヤツにB配点で受かられるとちょっとキツいなぁ。。。
途中よくわからんから飛ばし飛ばし読んでるけど、下線部の３行前からゆっくり読み出すのはよくあるパターン。
そしてそこから注意して読んでもあんまり意味がないのはよくあるパターン。
科学的な話でもいいけど！　京大の科学的な話は結構読みやすいんだよな。
英語は10年分ぐらいか。　あと3,4年分はやるつもりだけど。
とりあえず哲学のは全部読んどいた。
おれは５年分もやったら飽きて死んでしまいますけどねw
←集中力ないひとwww
このペースだと理科の25ヶ年が終わるか終わらないかですね。
数学と英語は絶対終わりませんw　
最近「わ」と「は」とどっちを使うのが正しいのかよく分からない場面が多々ある。
高齢者とか能力低下していくのは当たり前だけど、仕事やめさせるから更に能力低下が著しくなるんじゃないか？
おれもやりたい事やったらいつ死んでもかまわんわw　　この世界に存在している事に価値を見いだせないからなぁ。　
AirMac再起動したら治った。　父親がPC使った後はよくタイムアウトになるんだよなぁ。　不思議。
有線に切り替えても良いんだけど、机まで１mぐらい足りないんだよねw
風呂行ってくるか。　　今まで物理やってた。　時間計らずに慎重にやって、ケアレスミスをなくしてみた。
京医志望に、KU受験クラスタの中では下の方にいる！　とか言われても信用しませんょ！！w　　格が違いすぎるwww
そういえば原子が出題されるなら宇宙ヨット出る可能性が高いとか、物理の先生言ってたな。　去年だか今年だかに宇宙ヨットに関する何かがあったらしい。
机に付いてるコンセントがtight過ぎる…　簡単には抜けない…
ヤバいやつって自分でヤバいとか言ってられる余裕ないんだよなぁ…
やっぱり彼らもきっとできるんだ…。
みんな過去問で理科ってどのくらい取れてるの？？　７割超える？？
しょーご教の教えを信じるんだ。
自己暗示、自己暗示。
おれは家で集中できる、おれが出来ないはずがない。
集中、徐々にでいいから集中。
みなさん頑張っていますね…(&gt;&lt;)
くそっ！！　おれも頑張るぞ…
家にいたってやればできるはずだっ！！！！！
来週からは11時半に寝よう。　そろそろ試験に向けて体調管理しないと
物理やってくるか。　最近ちょっと物理から離れてたからな。　大問５個ぐらいやってくる。
物理(1)76% (2)67% (3)48%　計64%　へぼっw
化学(1)32% (2)96% (3)83% (4)48%　計65%　まぁまぁか。
シス単４冊めとかすごいなw　新しく買い替えるのはシス単にかわいそうだから変えない人←
いままだ７時間半ぐらいかな。　今日学校開いてる時間少なかったのが原因だ…
速単買ってみたけどイマイチだったから結局使ったの１週間ぐらいだったな。
ももとらさんも同じとかwww　　KU受験クラスタに何が起きている！！！
なんかここ２日で10人ぐらいフォロアー減ったけどなんで…？w
電車の中でボロボロのシス単読んでると「何あの本？？」って目で見られる…w
電車の中で、
今まで思いっきりがに股で座ってた女の子が、おれがチラッと脚見た瞬間に内股に変えた…w
女性って大変ですなぁ。
学校行くかな。　すでに家だれもいないんだけどw　父さんはカメラもってどっか行きましたw　多分鳥撮りに行くんだろうけど
今年バレンタインくれるんかなー？　
受験で忙しいからいらないよー、ってちょっと前に言っといたけど…
おばぁちゃん[あんた、試験はいつなの？]
おれ[２５、６日だよ]
おばぁちゃん[もうすぐだねぇ]
・
・(約10秒)
・
おばぁちゃん[あれ？　試験いつって言ったっけ？]
いまのツイートKU受験クラスタ以外がみたらなんだかわからんだろなw
もう半年以上ドラムやってないからテンポ200以上の曲は多分無理だなw
オフ会終わった後のツイッターが楽しみだなw　ものさん実物見て更に熱狂的になるだろwww
きっとアワビくんはものさんとのデートを妄想しているに違いない。
明日学校開くの遅いっぽいから今日はちょっと遅くまで勉強するかな。
やすみこくんもアイコン変えたのかww　マジでだれがだれだかわからんくなりそうっwww
あ、あとあれだ、2つ上の子らにも遊んでもらったなぁ。
おれいつも笑ってたから(今でもw)、"スマイルくん"とかあだ名付けられたわw
みんなmod普通に使えるのかー。　まぁmod使った方が記述量明らかに減るし、間違えにくいもんな。
６年女[ねぇしょーごくん４−１は？]
おれ[さーん！]
６年女[おー！すごいねぇ！！　　じゃぁ3-5は？(ﾆﾔﾆﾔ)]
おれ[えっと…まいなすにー！！]
６年女[…(ぽかーん)……]
そのあと彼女らが"まいなす"って何？　と議論が始まったのは言うまでもないww
１年生の時は、３人ぐらいの６年生と一緒に学校行ってたしなぁ。
算数とか教えてもらってた(?)けど、あの瞬間は今でも鮮明に覚えてるなw
今風呂で小学校の事を思い出してたら…
あの頃から女の子と絡んでたんだなぁ って思ったw　　
使える２　使えない１　かぁ。　　解答用紙にmodの定義書く時に間違えそうで怖いんだよなw
ホントか？？w　640x480　って事は0.3メガピクセルだよね？？
でもそんなに性能よくないからな…　これなんメガピクセルなんだろ…
多分オフ会にもパソコン持ってくからみんなの写真撮ろうかなぁw　　
なんかみんなアイコン変えて誰がだれだかわかりにくくなってきたゾw
【KU受験後オフ会】参加者募集②
来る確率教えてください(％)
A:80~100　　　　　B:60~80
C:40~60　　　　　  D:~40
インドとかで"気"の勉強したい気もする。　そんなに本格的じゃなくてもいいけど。
明日学校行くのやめようかな…　って思ったけど、勉強道具殆ど学校にあるんだよねw　　　まぁどのみち家じゃ集中出来ないんですけど←
今週末は４時までだってょー　いつも学校に遅くまでいてくれる先生が部活の大会でいないんだって。
久しぶりに足つったわ…　寝てる間にまたつったらどうしよう(&gt;&lt;)　　おやすみ
母親が、最近PCで和訳をやっている事に対して、手書きの方が絶対早いだろー！　とか文句言ってきたので、どちらが早いか勝負した。　　もちろん僕の勝ちです！w
30分になったら勉強しようかと思ったけど、KUクラスタのみなさん勉強しているようなので、そろそろ始めますかね。
今日物理やってたらソレノイド完全に忘れてて焦った。　から教科書読んでしっかり復習しないと。
ヘッドバンギングではなくヘットハンティングしてんだな！w　　　
おはよー。　ってもう家出なきゃいかん(&gt;&lt;)　ちょっと起きるの遅かったな…
ねるー。　おやすみよー！　　「おや？すみよー？」的なw　　すみよさんネタに使ってすみませんm(_ _)m
おやすみさーん☆
にー
いーち
どかーーーーーん！
とか言ってみたw
今メールしながら、和訳しながら、頭掻きながら、そしてツイッター♪（笑）
ものさん都立高行ってんのに関西弁しゃべれんのか！？　都立高って東京だよな？？w　
今日も学校で勉強したけど、昼休みも独りで飯食いながら勉強してたから殆ど誰とも話していない…
受験クラスタはしっかり勉強しているようだ。　２時間後ぐらいにまたくるよﾉｼ
みんな京都の受験票きてるのー？　京都住みの人はもう来てるみたいだけどー。
「デュパン探偵」をディテクディブ・ブピンと訳していたおれwwwwww
ってかマジ風呂行くタイミング逃したw　　寝ちゃったし…w　　おれも風呂いかんと。
結局風呂いけない(&gt;&lt;)　　リプ止まらないしwwww
おれは超高性能触媒を持っているから活性化エネルギーがとてつもなく低いのさw
やべっ そろそろ風呂いかんと。　一緒に寝れんわ(&gt;&lt;)　　とリア充発言をしてみる。
大阪志望の彼と行ったから、オーキャンは阪大行く事にして、京都はキャンパス見るだけでいいよ！　って事にしたんだよなぁ。
オーキャンの次の日に行ったらすごーーーーーーく閑散としていて泣きそうになった…w
学科別とかちょっと怖いなぁ…　だれが情報志望か分からん方がやりやすいわぁ…
学部毎に分けられると見つけるの大変そうだw　　携帯はパケ放じゃないから携帯でツイッターは危険だしw
ふぅyuくんといる時はマスクしてたのか。　ちょっと救われたぜw
受験終わった後って、"同じ受験生としてとりあえずフォローしてた"人はどうするのかね。　フォローやめるのかね。
日本語で　did　って難しくない？　でぃどぅ？　でぃでぅ？　でぃdo？w
ふう、半分終わった。1時間以上かかるかと思ったけど25分で半分来れたな。　このペースで後半もいけるかは分からんけど^^;
メンタル面では負ける気がしないぜっ！w　メンタル面だけならねww
ことえりリセットできない？？　ってかこれユーザの傾向反映してなかったっけ…？
最近ことえりさんの変換予測がオバカさんになってきた…w　リセットしようかな。
今日今までの甲の問題(甲専用)解いてみたけど、ビックリしたw　　乙の１番簡単な問題よりも易しい問題ばかりw
もう１年勉強すんのはなぁ…　高校の勉強にあんまり楽しみを覚えないし…　
デリートしたいのに別のキー押して文字入力しちゃうって言うねw　
昨日久しぶりにiMac使ったらMacbookとキーの位置が微妙に違うから使いにくくていらいらしたw
2005年の英語を全訳してみよう！　って思ったんだけど、手で書いてたら肉体的に疲れてしまうので、家でパソコンさんと共にやろうかと。
物理は力学的な原子と、波的な原子と、原子核的な原子の３問でいいよ。
あわびTLきたw　　みんなどっちの意味で使ってるのかよくわからないw
海の近くに住んでるけど食べないね。　この辺じゃあんまり取れないからな。
まぁうちのクラスにはあだ名が「水素」とか「ジーニアス」とかいるからなぁw　リア充じゃないのに「リア充」ってあだ名のやつもいるし、「イケメン」ってあだ名の彼は、イケメンでは(ry
昨日の√K予想問題。　自己採点で去年の合格者平均の12点ぐらい上だったかな。800点中ね。
今日中に採点全部しちゃいたいけど…時間的にキツいな…　　くそっ。　明日学校でやるしかないな…。
それにしてもあの物理はひどい…　波とか穴埋め20個以上あったからな…　同じ答えばっかりだし…
理科終わったー。　有機むずっ…　高分子の方はまぁ出来たと思うけど…　　水槽とエーテル層分けるの嫌いだわぁ(&gt;&lt;)
そのせいで頭パンクしそうなので、最後の理科は飯食ってからやることにします。
ふぅ。英語終了。　英作はむずいわ、訳すのは５行半×３問×２(大問)　ぐらいで量ハンパないわで、時間ぎりぎりでかなり焦った…
がっちりマンデー見終わった。(録画したやつね)　この番組好きなんだよなぁ。
本番も３完できればいいかなぁ。　欲張らずに３問を確実にした方が良い気がするしな。　でも１問間違ってた時のダメージが大きいんだよねぇ…
√K予想問題第１回の数学３完だな。(丸付けしてないからまだわからんけど)　　３完まではスムーズに行ったんだけど、そこから手が出なかった…
とりあえずやる気でたからいいか。　やる気 ってか やらなきゃいけない気 だけどね。
√K予想問題集の古典の添削が0/30だった…w　どぉすればいいの！？^^;
寝よう。　おやすー☆　　(今日は「みー☆」と返してくれる人が既に寝てしまっている…)
てへぺろ が好きなのは…お気に入りの人が多用するからであって…。　初めに使い始めた人には興味ありませんので！w
【東大生の正答率3％!!(嘘)】(x－a)×(x－b)×(x－c)×・・・・・・・・・・・・・・・×(x－z)＝？？？

改題【東大生の正答率100％!!(きっとホント)】(a－a)×(a－b)×(a－c)×・・・・・・・・・・・・・・・×(a－z)＝？？？
改題作るか。
【東大生の正答率100％!!】(a－a)×(a－b)×(a－c)×・・・・・・・・・・・・・・・×(a－z)＝？？？
従って、問題が難化してくれた方がうれしいのです。　　難化し過ぎて、基礎問でしか差がつかないとかなると、また困るけど。
どの教科も基礎がしっかりしてないからなぁw　基礎いっぱい出されたらオワリますw
と、思って毎晩数学やってます。　基礎固めだけどね。　やっぱりコレが肝心だと思うし。
数学ってそれなりに勉強すれば、それなりに安定してくるもんなのかな…　２完〜４完まで波がありすぎるんだけど…
早稲田の物理とか真面目に全部考えたら120分ぐらい必要な気がするw　　っても早稲田の物理の難問しか解いた事ないから標準的にどんなレベルか知らんけどww
最近はちょっとずつ私立もまともになってきてるみたいだけどなぁ。　評定3.5以上じゃないと受けられないとか制限付け始めたらしい。
国語半分とか絶対とれない自身あるわぁw　　みんな古文が得点源らしいけど、おれ現文でしかとれないもんなぁ。
みんな国語の対策してるー？　　この時期になって、正直いらない気がしてきた。　
ただ、おそらく月曜日に添削出した√K返ってくるから、２つ分復習しないといけなくなるw
この時期に√Kの予想問題集は活躍するなぁ。としみじみ思う。　
ホントは２日かけて本番と同じ時間割でやりたいけど、さすがに時間もったいないからなぁ
久しぶりにiMacの性能確認したけど、こんなに良かったんだねw
そしてAppleのチューナーはあまりよろしくない事が分かった。
勉強してこよー。　飯終わってから今までiPhoneの購入と下宿でのPCの組み合わせを検討していたw　　
試験当日の時間配分決定。　数学は難易度でかなり時間配分変わってくるからあんまり意味ないけど←
なんだ、今日は午前中だけらしい。　午後からなにやろうか。　勉強道具は殆ど学校…　　英文暗記でもするかな。
今日はじぃちゃんの一周忌だから勉強できないのだ…　まぁ今日は精神統一して、明日からぶっとばすっ！！
【KU受験後オフ会】参加者募集②
来る確率教えてください(％)
A:80~100　　　　　B:60~80
C:40~60　　　　　  D:~40
KU情報に行ったら話合う人がいる事を願う！　マカー10人ぐらいいて欲しいw
マンガあんまり興味ないねん↓↓　失礼だけど、何がオモシロいのかわからんのだ↓↓
じゃぁマンガの話になったらあいさんと２人で話ししよっかなーw
おれマンガとか全然読まないからオフ会の話ついてけないかも、な予感。
【結論】電子教科書導入は結局ハードを大量購入させて、日本の経済活性化を計る政府の計画なんじゃないかと思う。
これでものさんオフ会来なかったらみんな しょぼーん(ｏ´_｀ｏ)　だよなw
中国地方の地理ヒドいw　でももう地理とかいらないから良いんだ！！w　
あ、おれが目標点載せたからか？　いや、その前に物理が何割とか言ってたな…　まぁどおでもいいや。
目標点数決定した。
センター　166
二次　英100/150　数100/200　物80/100　化75/100　国40/100
　　　　　　　　　　　　　↓傾斜配点↓
　　　英133/200　数125/250　理科181/250　国40/100　→492　　計658
結局そういう読み間違えは国語力がないからだ。　と言われる始末。
←先生にも「お前は問題読み間違えなければ大丈夫！」とか言われるぐらい問題読み間違える人
有機でミスる時はだいたいしっかり問題文読めてないときw　　物理についても同じだけど。　
まぁ物理で８割狙って化学で７割いけば十分かな…　化学量こなせば７割５分ぐらいいけるのかな…？
化学って量やればそれなりに出来るようになるもんなのか…　量こなすかな。　とりあえず25ヶ年は全部やろ。　でも昔の問題ちょっと簡単なんだよなぁ…　最近が難しいというか。
KARAの騒動って、さらに認知度あげる為の作戦だった、とかないかな…？
【KU受験後オフ会】参加者募集②
来る確率教えてください(％)
A:80~100　　　　　B:60~80
C:40~60　　　　　  D:~40
おはよー　　朝からタイツ履いてうろうろしてたら、「あんた江頭みたい…」と親に言われた…w
【KU受験後オフ会】参加者募集②
来る確率教えてください(％)
A:80~100　　　　　B:60~80
C:40~60　　　　　  D:~40
それにしても、あれから参加者が増えないなぁ…w　　　しっかり勉強してるんだろな。
全く同じ文章ってツイートできないんだね。　今日初めて知ったょ。
【KU受験後オフ会】参加者募集②
来る確率教えてください(％)
A:80~100　　　　　B:60~80
C:40~60　　　　　  D:~40
【KU受験後オフ会】参加者募集②
来る確率教えてください(％)
A:80~100　　　　　B:60~80
C:40~60　　　　　  D:~40
今オフ会の募集ツイートしてみんな見るかな？？　　とりあえず文章作ろう。
情報結局３倍いかなかったな… 2.96倍だ。　ちょっと残念だ。。。
今日の夜オフ会の(本)募集かけます。　今日で願書締め切りになるので。
朝小学生がニーハイはいてたけど、やっぱり小学生じゃまだちょっとはやいね^^;
肉の付き方がまだまだコドモ。
下宿３つぐらいまで絞った。　あさってぐらいには予約できるかな。
下宿先、GoogleEarthのストリートビューも参考にしながら決めてるけど、画像きれい過ぎるw　　ってかどんな道もだいたいストリートビュー使えるもんなぁ。　すげぇわ。
ウィンドウたくさん開いても重なっちゃうし…　やっぱりそこは13inchだね。
でも持ち運ぶ事を考えたら13inchで妥当だしな。
Mac miniの新型でないかな…　　大学行ったら30inchのモニター買って、Mac miniにしようかと思ってるんだけど。　チューナー付けてテレビもそれで見る予定。
情報３倍こえろー！！　3.1倍ぐらいが一番やる気でるぜ！！！　　あと15人増えれば四捨五入で3.1倍だ！！
Z会の添削返ってきたけど、英語の採点甘過ぎるな…w　　45/50ってなんだょw　絶対ありえんだろwww　　　日本語的におかしいところあるのに減点してないしなぁ。　京大は日本語らしさが重要な気がするんだけど。
デスノ見た後だったから、「大切なことはすべて君が教えてくれた」の戸田恵梨香見て、あれ？　これ戸田恵梨香だよな？？　ってなってしまったw
下手に2,9倍とかで止まったら、やる気出ないわ、人数はそれなりにいるわで落ちそうだ。　３倍行ってくれ。
それにしてもおれが進学しようとする所は倍率が高くなるな…　高校受験も県内１の倍率だったからな。
初めっから情報の倍率高かったから意外と2,7倍ぐらいで止まるんじゃないかと思ってたけど、そんな事なかったねw　きっと3倍超えるでしょ。
学校行ってきます。　ちょっと眠い…--;　　　　今日の夜も昨日に引き続き下宿探しの旅に行ってきます。　　旅ってもネット上をふらふらしてるだけですけど←
【質問】　プログラミングって、今何の言語が主流なんですか？　　初心者が学び初めるなら何からやるべきですかね？
早く倍率確認したい。　土日の分確認出来ないのはちょっと寂しい。
夜は数学の基礎 ってか、定石を再確認。　１週間ぐらいかけて一通り終わらせるつもり。
今日は数学冴えてた。　やってて楽しかったから今日７時間も数学やってたわw　　あとは英語１時間半ぐらいやっただけ。　
今季のラニーニャは過去100年で最強らしいね。　３年後ぐらいのセンターに出そうじゃない？？w
土日は倍率更新されないってつまらないねぇ↓↓　土日でどのくらい伸びるか見たかったのになぁ。
まぁこれ以上発展させようと思わないなら哲学を伴わなくても良いと思うけどさ。
宗教っていつから哲学やらなくなったのかな…　哲学って学問ができちゃったからかな…？　　哲学あってこその宗教だと思うんだけどなぁ…
←モノ落とした時とか、そのモノに対して謝って、たまによしよしとかする人。
結局、自分自身を一番大きく変えるモノは自分の思考。　　他人の言葉を聞いたって、それを自分の生活にどう生かすかは自分の考え次第。
自分に対する考えを変える事で、自分は変われる。　　ウィルス性以外の病気も気の持ちようだ。
神様に頼むのも自己暗示の一種なんだぜ？　(しょーご教の教えによる)
ここぞ！　って時にしっかり力発揮出来る人間は、自己暗示かけるのが上手い人だと信じております。
数学マジ怖い…　　とりあえず時間かけて勉強して、自己暗示作戦だな。　　自己暗示最強だぜ？？　　
僕は理科で取るしかないんだーーーーー！！！！！　　　数学最近不調だし…
今日サッカー見たいけど、ちゃんと寝る。　明日に影響出るのはかなり痛いからな。
今年も高分子でDNAとかきたら困るなぁ…　　みんな覚えてるのかな？？
ただ、問題は化学だな…　大問１が完全な無機だとオワル。　格子結晶とかならイケル。
昨日英作の添削出したら22/25だった！　好調こーちょー！！
去年の以外、まだ過去問１年分まとめて解いた事ないからどのくらいのまとまり具合なのかまだよく分からんな。
確率ならC問題でも解けるのに、図形の絡んだ問題になるとB問はほとんど解けない^^;　A問すら危ういし…orz　　　図形対策しないとなぁ。
最近寒くなってきてニーハイ率下がってタイツ率上がってるんだよね。
でもこの勢いだと３倍いかない気がするな…2.8で止まると予想。
物理工倍率低いねぇ。　判定とか工学部の中で一番厳しく出てるからそれで敬遠する人が増えたのかな…　
おはよー。　　普段より５分遅く寝て、５分早く起きたら…眠い…--;
要望があったから実写アイコンにした。　まぁ一応オフ会があるって事も兼ねての事だけど。　こんだけ加工してあればいいだろ。
←めっちゃ眠かったのに、パソコンの画面見るととたんに眠気覚める人
倍率低い学科狙おうと思って最後まで待ってたら締め切り過ぎてたー(&gt;&lt;) って人いないかなー。
あ、そうか、今日大安だから明日一気に増えるのか、きっと…　　
みんな頭良すぎw　　twitterやってるKU受験クラスタだれも落ちないんじゃないの？w　　さすがにそれは厳しいか。
ぶっこみ野郎には絶対負けんわ！　　たかが40日で対応しきれる訳ない！！！！　　と信じる。
クラスの東北志望結構増えたな。　東北って結構田舎なのにねぇ。自然好きなのかな。
京大ぶっ込みやめとくれー(&gt;&lt;)　　阪大ぶっ込みに変更してくれ！(阪大志望に迷惑w
)
123んときは数学酷かった時だな…w　　まぁ結局は数学なんだな。って改めて思った。　でも数学ミスっても良いように英語と理科で７割は絶対にいきたい。
今までの京大模試で、情報の倍率が3.0倍になったら何位になるか計算してみた。(定員90)
59/123/68/40 ave.72　　　
そういえば昨日からPCの新しい充電器使ってる。　前のやつはコンセント部分を踏んじゃって接触不良起こしてたから^^;　　半年ぐらい我慢してたけど最近更に酷くなってきたから買い替えた。
有機の知識ちょこちょこ忘れてるから教科書もう一回読み直そう。
風呂出たらね。
それにしても看護の倍率低過ぎだろー！w　うちの学校２人受けるけど、きっと余裕で受かるな…
東大は既に倍率１倍超えてるんだよなぁ。　東大受ける人はやる事が早いのか、それとも今年はスゴい数受けるのか…
ちょっと待てよって思って調べたら、やっぱり工学部全体で定員の3倍超えないと足切り発動しないんだね…　って事は情報だけ４倍とかもありえるんだよね…　まぁそこまではないだろうけど。
９時になったから勉強します。　あと７分で強制スリープ発動するし--;
11時前ぐらい戻って来ようかな。
【とりあえずKU受験後オフ会の会場決定！】　京大西側(敷地内だけど)のルネってところです。　土曜日は19:30までみたいなんで、その後はやりたい人だけで２次会かな。　　本募集は願書締め切り終わってからにします。
【KU情報の募集人数】 57人(0.6倍)　(1/26現在)　　工学部の中じゃ建築と並んで１番。　他は0.4倍
おはよー。　昨日久しぶりに家で勉強したら…　なんか朝から疲れが…w　　
さっきツイッターやってて家出る時間過ぎちゃってたから一本後ので行きますw
皆さんのTLがぼくでいっぱいって事ないよね？　　もしそうだったらなんかゴメンナサイ↓↓
だから勉強に関しても、テストとか本番近くなると、どうしてもやらされてる勉強になるから勉強するきなくなっちゃうんだよね。
なんかモチベーションが違うんだよねw　何に関してもやらされて何かするのが好きじゃない。
ってか副幹事的な人欲しいなw　　まぁおれが勝手に幹事っぽくやってるだけですけども--;
願書締め切りが終わったらもう一回オフ会の募集かけるかな。　　
みんな今日願書だしたのかな？？　ぼくは調査書来るのにあと２日ぐらいかかるらしいから、出すのは木曜日になると思うけど。
【ゆるぼ】京都大学周辺でオフ会するのにちょうどいい場所知りませんか？？
人数は10人弱です。
よし21時にスリープするように設定。　システム終了だと作業中にいきなり切れてデータ保存されずに終わるからなw
ってかタイマー機能もともとMacに備わってるんかいw　　失礼いたしましたApple様。
このPCタイマー付けれたっけな？　スリープ解除後30分で自動的に再びスリープするようにするとか。　　フリーソフトないか探してみるか。
定期的にメモリ解放してるからそんなにメモリも使う事ないし。　別に切らなくても不便ないんだよね。　基本的に切る時はなんかのアップデートで再起動必要なときだけだな。
んー。　とりあえずPCを自分の部屋に置いて、まずは部屋に行くようにするのが第一歩だな。
とりあえず今から化学の予定立てるか。　それ以外の教科は自分に必要な問題選んだからな。　化学の25ヶ年だけ家に置いてあるから学校で予定たてれんかった…
まぁ明日はサッカーだから、家で勉強開始はあさってからかな。　
寝る直前になって勉強したくなる現象どうにかならんかなぁw　　　ってかまず家で勉強しない現状を打破せねば。
別に勉強やりたくない訳じゃないんだけど、それ以上にPCがやりたい／
ミス○○って頭良かったりしないと選ばれないって初めて知った。
正直ミス日本とかそんなにかわいくないと思う…　顔が整ってるって感じかな。　うまく言葉じゃいえないけど。
クラスのKU志望は結局　４人減って1人増えた　のかな…　多分。　それで５人かな。
今日の結論：みんなそれぞれ神様を持っている。　それは寝ている時の自分だ。
人間なんて寝なきゃ何も出来ないんだ。　　実は「寝る事=神様」だったりしてね。
そろそろ寝るか。　　さぁ、脳はこれから今日の分の情報処理を頑張ってくれたまえ！！　キミの働きに期待する！！
そうか、知識を多く持ってると、それだけ広い視野で思考できるけど、ある程度思考の自由が制限されるんだな。　　あれは理論的に不可能だから…とか先入観が邪魔するからな。
哲学書とか読みたいと思うけど、ああいうの読むと自由な思考ができなくなりそうな気がして怖い。　何も知らない無知な状態で考えるから、自由で奇抜な発想ができるんだよ。
全言語に共通してある言葉って何かね？　『あなた』と『わたし』はあるだろうな。　もしかしたら未だに自分の存在に気付かない部族とかいるのかな。(ex,サル)
まぁつまりある言葉の個人個人の定義は違っても、他の人と共通理解している部分が少なくとも存在してるから、お互いに問題なく意思疎通ができるんだな、きっと。
しっかりした定義がされてないのに、日常的に使える言葉ってすごいな。　outputできるって事は自分の内部で消化しきれてる、つまり自分の中では定義できてるってことだよな。
『知識』の定義は何なんだろうって思って調べてみたけど、今も哲学者たちが考えてるみたいね。
かといってinputを減らせば、思考能力も低下する。　どっちも必要って事か。　ただ、思考力を伸ばすのに必要な知識と、無駄な知識を考えてinputすべきだ。　　無駄な知識なんてないのかもしれないけどね。
今の人間には思考力と暗記力どちらが必要なんだろうか。　情報社会になって暗記の必要性が少し薄れてる気がする。
スズメとか人工物の隙間に巣作るみたいだしね。　人間の生活の環境に合わさざるを得ない種もいるんだな。
１世代30年だとして、2000年で67世代変わってる訳だけど、他の動物で67世代でこんなにも成長するやつらいるのか？？？
それにしてもなんでたかが1000年や2000年でこんなにも地球の姿が変わったんだ？　人間の思考力の成長速度ハンパないよな。
人間の熱効率ってどんなもんなのかな？　熱効率ってか、input熱量に対するoutput熱量って事だけど。
まぁ人間がもってる炭素の量なんて自然界からしたら無視出来る量だと思うけど。
って事は人が増え過ぎたら、その分の炭素がどっかで減少している訳か。
隕石が落ちてくるとき以外、地球上の各元素の存在量は変わらないんだよね。
【昨日気付かされた事】：人やモノの物質的価値
ある人やモノがある場所に存在している限り、それと同じ場所にはだれも何も存在することが出来ない。
起きたら数学出来るようになってたとかないかなー！　 (無茶過ぎるwwwww
そろそろ明日の学校の準備するか、んで久しぶりに早く寝るかな。　っても20分ぐらい早く寝るだけだけど。
今日浜松駅前のビックカメラ行ってきたけど、Macの電源アダプタの在庫無いとか言われた…　あんだけAppleの製品扱ってるのにないとか…　取り寄せに10日かかるとか言われたからネットで頼むよ。
うちのクラスセンターの前後でKU志望6人→3人になっちゃったょ↓↓　そのうちの１人はセンターミスった訳でもないのにやめるみたい…　さみしいなぁ。
数学あの難易度のままなのか…　それは困るなぁ…　　基礎ができない(&gt;&lt;)
明日から数学中心で行くかな。　もちろん英語はこれからも毎日続けるけど。
風呂いくかぁ。　　　　明日は学校で勉強するー。　8時半からKU物理対策の原子分野の講義やってくれるみたいだし。
よし７時から残りの理科。　ここが勝負どころ。(すでに数学失敗してるからね…)
英作で文房具の英訳が出て来なかった…　　stationaryだね。　言われてみれば、あぁ！ってなる。
英語はかなり出来た感じ。　英作の出来具合では100超えそうだな。　
英語は１週間×2,5時間でかなり戻った。ってか前の状態超えたかも。
手冷たっ(&gt;&lt;)　　いつも皿洗いしてる人大変やなぁ…　って思ったけど、、、家は食洗機だ！w　
今回のは添削付きだから返ってきてから復習するかな。　あー、でも今日の夜やろっかな。　理科の出来具合だな。
30分から英語やるかな。　その後髪切りに行って、夕飯後に理科。
Apple、第1四半期の業績、売上高は71%、利益は78%の増大。　か。　ちょっと伸び過ぎじゃないか？^^;　　
だいたい２人/日ペースでフォロアー増えてくなぁ。　でもリフォローすんのは1,4人/日ぐらい^^
お茶漬けのふりかけなくなって最後ご飯だけになっちゃったw　味ないよーwww
パソコンの前で昼飯食ってたらデンプンがキーボードカバーに付いた(&gt;&lt;)　　固まってんのになかなか取れんぞ…
KU予想問題の数学ダメだったわぁ…　簡単な積分間違えたからな…　その30点あれば３完→100点だけど…　　　もうちょっと数学やらないとな。　最近やってなかったし^^;　　あとは英語と理科だ。
今日はベネッセのKU予想問題やる。　現実的目標400/800　　理想的目標480/800　だな。　
今日の敗因は吉田　ってなりそうだな↓↓　　吉田に目がいかないようにあと２点とってくれ。
香川きっと日本人とは合わないんだなぁ。　チームのシステムに合ってないのかもしれないけど、
早稲田の過去問でフェルマーの定理の問題あったんだけど、問題集によって解法が違いすぎるw　　フェルマーの定理の関係使わずに解いてるのもあるしw　そんなんでいいのかな…
【質問】　KU化学 1997年 大問１ 問３(2)　の解答で、右向きの反応の反応熱が答えになっているんだけど、質問で聞かれてるのは左向きじゃないんですかね？？
代ゼミはセンターじゃ殆ど差がつかないと考えて幅を大きくしたんだな、きっと。　C判がかなり低いもんな。
代ゼミでもC判定か。　代ゼミはA判182 B判169 C判149　　ちなみに第一段階選抜はないと予想だとょ。　　
入試楽しみだやぁ☆　　センターで30位だぁ！！　とか喜んでるヤツを抜くのが楽しみだぜ！w　　その実力を付けるにはまだまだかかりますけど←
すげぇ、センターの生物と物理の平均点中間発表が１点も差がない。　去年はあんあに差があったのにな。　　作る人うまい！！
北海道(前)1,09(後)1,06　　　東北(前)1,04(後)0,98
東京(前)1,03(後)1,06　　　　名古屋(前)1,09(後)1,20
京都(前)1,02　　　　　　　　大阪(前)1,05(後)1,07
九州(前)1,06(後)0,98　　　　すべて前年比
国際学関係1,21倍
生活化学1,18倍
医学1,16倍
薬学1,11倍
全体1,05倍(すべて前年比)
全国的な情報工学志望人数　1,15倍。
工学系全体で1,11倍。
今年は工学傾向が強いのか。
ベネッセ東大の足切り予想　理Ⅰ740　理Ⅱ705　理Ⅲ670
B判定　　　　　　　　　　　  805        805         830
京大、前年比で一番志望者が増えてるのは情報学科です。前年比1,32倍
横国はセンターも２次もA判だったけど、別に担任の先生が横国でも良いって言ってくれた☆　なんか嬉しかったわ^^　　でもチャレンジ精神は忘れるなよって。
センター99位ぐらいだわw　90からちょっとはみ出たのが気に入らんけど、まぁいいや。　２次でばんかいー！
これなら足切りは絶対かからんな。　KU工学部情報、志望者平均712って思ったより低いなぁ。700いってれば切られそうにないね。　
情報って志望人数多いけど、模試とか見るとそんなに成績優秀な人が増えた訳じゃなさそうだよね。　倍率高くなっても合格最低点はそんなに変わらないと予想。
英語全然出来なくなってるなぁ。　単語力も結構落ちてるし、でもそれよりも構文つかめない…　　毎日１問やってけば慣れるかな。　
まぁでも仮挙手の人もそれなりにいるからなぁ。　来るの5~7人ぐらいかな？　
あの写真でおれの事よくわかったってw　まさか彼女は透視能力の持ち主か…(&gt;&lt;)
残り約40日の過ごし方。　10日間:センターの勉強する前の力に戻す　20日間:能力UP　10日間:足りない知識,能力補充＆体調管理　　　これでいいだろ。
【仮募集】　KU受験後(土曜)にオフ会来たい方募集。　とりあえず、どのくらいの人数が来るのか把握したいだけです。　　人数によっては開催しないかもです。　現在希望者７人です。　
【仮募集】　KU受験後(土曜)にオフ会来たい方募集。　とりあえず、どのくらいの人数が来るのか把握したいだけです。　　人数によっては開催しないかもです。　　
あぁ！そういう事か！　　ヤクザで体付きごっつい感じの怖いかとおもったw
想像してるのと違い過ぎて動揺してしばらく喋れない　って状況になりそうだなw
工学部トークってw　おれパソコンにしか興味ないしーw　ってか男ばっかりで華がないなw
クラスの人も呼ぶとかw　　おれも同じ学校のやつら放っておくことになるからなぁ。　まぁ彼らは彼らで帰ると思うけど。　おれは一人で帰るの全然苦じゃないし。
おぉ、人集まりそう！^^　　　せっかくだからいろいろ話したいよねー！
そろそろオフ会の募集かけるかな？　センターリサーチ返ってきてからの方がいい？？　でもKU受ける人はセンターとか殆ど関係ないよね…
ヨーロッパでAppleの株価が6％下落だって。　jobsの影響力ホントにすごいなぁ。
あ、サウジが今日弱い理由分かった！！！　　雨に慣れてないんだw
みんな香川にパスだーw　でもそうしたらまた岡崎とかが空いて岡崎４点目とかになっちゃうんだよなw
サウジアラビアとか聞くとセンターピボット思い出しちゃう。　地理恋しい(&gt;&lt;)
サッカーの試合ってオイルマネーでがっぽがっぽな人らも見に来るのかな？
沖縄のヤラチョウセイくんはセンター何点だったんだろなぁ。　うちのクラスで有名になってる東大模試で理Ⅲ現役１位取った子。　夏で897だか取ってたらしいけど。
直前の青パックから120点以上伸びたとか言ってる友達もいたわw
やっぱり関西は思いっきり京大に傾くんだなぁ。　　東京(土地的に)行きたい人が少ないのが意外だな。
普通科は東大京大を避ける傾向にあるらしい。特に文系^^;　　文系特進の半分以上が阪大名古屋志望らしい。　　なんでそんなに安全圏いくんだろなぁ。それで勉強のモチベーション保ててるのもスゴいと思うけど。
うちのクラスの東大志望も最低点720ぐらいな気がする。　でも800越えが３人かな^^;　　　結局何人東大受けるんだろうなぁ。　２桁は行かない気がするけど。
848点とったやつが今日午後は遊戯王やってるからなぁ…　なんだかなぁ。　そいつはまぁいいとして、そのツレさん達は大丈夫なのだろうか…
みんな思った以上に情報公開しなかったな。　なんか聞かない方がいいかな…？　的な雰囲気あったかなぁ。なくはなかった気がするけど。
今日は東大志望の人らが足切りが何点か話し合ってたな。　　東大の足切りは大変だろなぁ。　足切りギリギリの人らは、もしかしたら足切り掛かって前期まともに受けられない、ってなる事をあと40日間考えざるを得ないから精神的におかしくなりそうだ。
今んとこ京工志望4人中２人しか地理の点数知らんけど、93と95だゃぁ。　でも多分あとの2人はこれより低い^^;
さ、さ、さむいなぅ…　　もしかして風邪引いたとかないよなぁ↓↓　
自分の部屋寒かった…(&gt;&lt;)　
今リビングにいるけど、まだ身体温まらないので、膝掛け２枚に包まってます^^
８時半からKU数学やるつもりだったのに、明日の英語の授業の予習やらなきゃいけない事に気付いて…　　んで、予習終わったら数学やる気無くなったから、しかたなくシス単やる。。。　　　英語の予習め…
よく考えたら最初のマーク模試(6月)から14点しか伸びなかったな…w
最初傾斜なのか900点なのか読んでもよく分からんくて何回も読み直したわ^^;
なんでこんなに情報多いのかな。　この辺の世代から生まれつきパソコン世代だからかな。　まだ生まれつきとは言わないけど。　物心付いた時にはパソコンあったもんなぁ。
シス単のadvanceステージぐらいから結構あやふやでちょっと困る…
これから勉強の予定どうしようかな。　１日どのくらい勉強するかも決めないとな。
昨日の自己採点ちょっとミスってた…w　　くりあげの計算ができませんでした、はい。　　まぁ10点上がったんでよかったですけど。　　But, unrelated to  "KU傾斜"
朝こける人たくさんいたなぁ。　　登校するまでに７回こけたとか言ってる人もいたし。　　　自転車とか激しく転倒するからかわいそう^^;　
朝３階の渡り廊下(外)で雪だるま作ったり、雪合戦したり…　とてもセンターの後とは思えない受験生たちでした。（自分を含む）
学校寒過ぎて凍りそうだったから帰宅。　明日から膝掛け持ってこ。
あ、そうだ。　明日電車動いてますように！　止まったら学校行けません…w
寝るかな。　おやすみ。　明日眠いぞこれは…w　　でも朝からKU過去問やるんだー(ホントかょ
なんかもの凄く読み込みが遅い…　　なんでだ…　　LAN再起動掛けても変わらんしな…向こうのサーバーの問題かな…　
河合の平均点予想、印刷して明日教室に貼っとくかなw　　絶対非難浴びるゎw
合計点の差は数ⅠAの影響が大きいな。　それ以外はだいたい去年と同じか。　理科がちょっと変動してるけど。
じゃぁ阪大行くのにモノレール乗るのが嫌い！　ってことにしようw
絶対大阪にしろって言ってくるし。　大阪は土地が嫌いで…とかなんとかいろいろ理由考えとかないと。
んじゃ浪人してもいらないであろうものは捨てようか！　　一応いちおうw　　
背景に水俣病あったのか…　だからあんな深刻な感じで終わったのか…　あれ結局ばぁちゃん死んじゃうってことー？？？
明日なにやろうかな。　とりあえず英語の感覚を取り戻さねば(汗　センターに慣れた後は大変な事になる…　
明日から学校午前で終わりだぁ！　みんなんトコの学校はもうセンターの前から午前で終わりだったのかな？
明日みんな学校で自己採点してる間に25ヶ年やろっかな。　でもどうせ叫び声とか聞こえてきてろくに集中出来ないんだろうなw
みんな机の整理っぽいから、ぼくもやろー。　っても家では殆ど勉強しなからそんなに意味ないんだけどもw
センター問題集どうしよう。　捨てるべき？　本棚もいっぱいだし…
化学も問題だ…　無機とか頑張って半分だもんな…w　平衡で７割、大問１で３割ぐらいw
KU工学部情報のボーダーいくつになるかなぁ。　158と予想。
化学80いかなかったのはイタい…　　まぁ後期は横国だからそんなにセンター気にしなくても受かりそうだけど。
やっぱり物理化学ちょっと難しかったのかな…　　ってかまた生物簡単って何考えてんだよ！　去年の二の舞か？？
KU傾斜166,5　　んー、ボーダーぐらいか…？　今年は平均上がりそうだからな…
久しぶりに家の周りで雪積もったわ、何年ぶりだろ…　５年以上は積もってないと思うんだけど。
センターお疲れー！　　自己採点するかな。　東進は出てるだろきっと。
おはー！　　雪で電車遅れてるみたいだけど、ギリギリ範囲外だ。　よかったぁ。
おれは風呂入ってもう寝ます／　　　みんな明日は楽しもうぜ！！　気楽に行った方が案外100点とかいけるんだよね^^　　　んじゃ！　
英語は文法めっちゃ不安だし…　　３つぐらいしかあってない予感w
マジ英語こわいわぁ。　でもまぁ京都はセンターじゃぁそんなに差付かんからなぁ。　２次だ２次だっ！　　と、センター１日残してこんな事言うw
地理よくても国語、英語で死んでるおれ…w　　英語の最後の方なんか自信もてなかったんだけど…　　あぁあ、最近英語やらなかったせいだな…　地理しかやってなかったからなぁw
ニヤニヤパワーつえぇぞっ(汗　なんかおれ凡ミスしてる気がしてきた…
ってか35問だからだいたい３点で１つ凡ミスするとかなり痛いよなぁ
地理どうするかなぁ。　自己採点すると他人に言いたくなる性格なんだけど、明日言われる方はたまったもんじゃないもんなw　　　やめとくか。なんとなく結果分かってるけど、あえて明確にするのはやめておこう。
西宮ガーデンズか、明日みんなに会ったら、「おれ西宮ガーデンズ知ってたからな！w」とか言ってやろうか…w
あとは、パーしたら親指の先から小指までは20cmとか、普段の生活でも結構使える！w
あ、あと水稲と、大麦(?)と、なんとかの場所がよくわからんかったな…
おれは人差し指のツメの横の長さが１cmだからいつでも長さ測れる☆
平凡な問題で間違ってたりするんだよな…　そしたらマジ泣ける(T T)
まだ地理100点の可能性残ってるぜ☆　　と、言えるうちに言っておくw
あ、老年人口の方で見るのか…　　西宮がどんな感じかわかんなかったからなぁ↓↓
やっぱりみんな地理が心配なんだな。　それともただ意見交換しやすいからか？w
韓国は米はそれなりだけど、麦系が少ないからなぁ　って結局28％にした。
みんな現社の最初の文章全部読んだ？　あの「受験生今から頑張れ！」的なメッセージちょっと受けたw
オランダはあれからGNI出して比較して一番小さいのにしたけどなぁ。
まさかアマゾン川って高地流れてるんじゃないか？　とか焦ってスゴい事考えてたw
地理の１問目ちょっと焦ったんだけど、みんなすぐに分かった？？
珊瑚礁のって、グレートバリアリーフと、インドの南西の小さい島がある事を知っていれば解けたと思うんだけど…　その考え方であってるのかな？
そういえば、リスニングでツンデレ出てきたよな？　べ、別に見せない訳じゃないんだから///　ってw
アフリカさえ間違ってなければかなりいけた気がする。　正答率30％切るような問題なかったよな？？
自己採点やっぱりやっちゃダメなもんなんだなきっと。　やってから後悔したくないからやめょー　　　
小説のばぁちゃん好きだわw　おれも歳とったらあんな感じになりそうw
９時か、地理だけやろうかなぁ。　国語と英語はちょっと怖くてできない。
今センター2010の追試の解答探してたけど、見つからんかった…　　問題だけ解いて答えないって一番嫌なパターン…orz
体調崩して水曜日から学校来なかった担任の先生が体調良くなったそうで、明日の朝試験会場まで来てくれるそうだ。　　３日間だけなのに久しぶりに見る感じがするな^^;　　明日元気もらおーっ！
とりあえず風呂入ってベッドで落ち着くか。　１時間自己暗示する。
カナダの西岸ブリティッシュコロンビアって言うのか！　今日初めて知ったし、初めて聞いた言葉だ^^;
あ、勉強してない。　ははは^^;　　笑ってられるのはあと34時間12分
【センターパニック対策、こんな状況を想定しよう】もし国語が全部漢文だったら。
[大問１]あ,あれ？　今年は最初に漢文なのか…？？　[大問２]ちょっ(汗汗　な、なんでまた、か、漢文なんだょ(汗汗汗　[大問３][大問４]や、やっぱり漢文だ(T T)
涙と汗でマークシートが… → 終了
【ゆるぼ】感情的になったとき、人は損をしやすい。　真か偽か。　経験則でお答えください。
地理で迷った問題、採点してみたら全部合ってて喜んでる姿をイメージ。
【質問】センターの回答って各教科毎にもらえるんですか？　いつ配布されるんですか？
今緊張してないと、当日緊張しそうな気がするんだよなぁ…　　でもセンターは周り知り合いばっかりだからそんなに緊張しないかな。
もうこんな時間か。　英語ちょっとやるかな。 最近長文読んでなかったらちょっと勘鈍ってきた^^;
もしKU工学部で３倍超えて足切りあったとして…　何点ぐらいあれば落とされないんだろ…？　700で落ちる？？　さすがに落ちるかな…^^;
1000問中インドのバンガロールについての問題が何問あったことか…５問以上はあったな。
1035ぐらいだったかな。　まぁ一年35,5問だとして計算したから多少誤差あるけど。
地理やった問題計算すると1000問も超えるんだな^^;　そんなにやった気がしないや。
よし！ オフ会楽しむ為にしっかり勉強しよう!!!!!←やる気Max
なんかベッドの真ん中やけに柔らかい(へこむ)んだけど…大丈夫かな？w
いままでもこんなだったっけ。。。
地図帳楽し過ぎる。　もっとこの楽しさに早く気付くべきだった…　残り３日で気付くとかw
【地理知識】サハラ砂漠には3000m級の山が真ん中辺りに２つある。
【地理知識】ケニアには「ホワイトハイランド」といって白人ばかり住む地域がある。　場所は[ナクル]って場所の付近。
足の指のしもやけマジ治れw　　２日で３本もしもやけになるとは思わんかったw　学校寒過ぎたなw
ってかオフ会やるのはいいけど、入学したあとに、「あれ？ あいつ見ないな…」みたいになったら…w
そういえば、地理で国旗関連ってあんまりでないよね？　なんでだ？
【地理知識】死海の海面は-400m　水深26m(つまり標高-426m)
【地理知識】ナイル川には、青ナイル川と白ナイル川があります。
【地理知識】　アスワンハイダムはアスワンダムよりも内陸側にあります。
まぁ確かにSっぽい人が足組んでる傾向にあるように思うけど、それはだた足の際どい所まで見せる(までしか見せない)、ためじゃないのか？？
ほんまでっかTVで「足を組んで座る女性はSだ」とか言ってたけど、そんな事言ったら電車ん中の女性Sばっかだぜ？w
【携帯契約数変化】
ドコモ 16万9600件、au 9万5400件、ソフトバンク 32万4900件、イー・モバイル 7万1400件の純増。
ウィルコムは4万3500件の純減。
au がSkype使うとかどうとか。　回線大変な事になるぞ…w
この時期緊張しないと多分本番でかなり緊張する感じだな、これは。
２次の緊張感まではもっていけないとしても、もうちょっと緊張感もちたい。
センター４日前なのに全然緊張感ない…　こんなんでいいのかな…
ツイッター始めて…かなり視野広くなったのは確か。　ツイッター始める前はホントに地元しか見てなかった。　　現在、地元→全国 に拡大中。　いつになったら世界に目を向けられるかな。
ラニーニャ現象発生してオーストラリアに豪雨発生なぅ。　　地理の勉強になりますね。
風呂行って勉強するか。　国語やんねーと。　過去問の追試やるか。まだ追試解いた事ない…
ってかまだまだ人生経験が少な過ぎて視野が狭い…　　大学行って育ちが違う人とふれあうようになったら少しは広がるかな。
人間って１年でどれぐらい考えられるのかな…？　　でも考えなきゃって思って考えてもなかなか良い案思い浮かばないよね。
彼といろいろ語りたいなぁ。　大学行かないとかもったいなすぎ…
夜フクロウさん新規タブ作れない↓↓　調子悪いのかな？　ずっと「読み込み中…」ってなってるんだけどw
今日地理高速で解いたら23分で92点だった…w　　高速でやったほうが要点だけ押さえて、余分な事考えずにいけるから高速の方がいいかも。
【今日の発見】みんなで協力すれば　ツイッター　→　地理ったー　に変わる事がある。
地理TL夢中になって風呂行き忘れてたw　急いでいかねーと(汗
センターの漢字問題　カタカナで書かれるといきなり漢字が思い出せなくなるんだけど…どうしたらいい？？
獣毛→モンゴル　でOKか…w　　ってセンターでねぇな^^;　きっと。
でも過去に統計問題で　　スポーツ用品(＝サッカーボール)　ってのがあったからなぁ。　どこだっけ…カザフスタンあたりだっけ？
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡　邪魔！！
アルミボディでも意外と汚れ付くもんだな…　0°付近から見ると意外と汚い…w
おもちグラタンなんかあったのか？？　おもちグラタンTL来たんだけどw
今日鉛筆削り買ってきた。　鉛筆20本ぐらい持って行けば鉛筆削りなんていらんだろうと思ったけど、鉛筆20本も持って行くの面倒なんで。
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡　　これで一文字の仕様か。　不思議。
o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮( ꒪⌓꒪)╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
ツイッターやってる人ってだいたい"うめけん"の事知ってるのかな？
App Store開設以来あんまりアプリの数増えてる気がしないなぁ…　まぁまだみんな開発段階かな！？　もうちょっと知名度上がればどんどん来るのかな？
ことえり　って75MBもメモリ使ってんだな。　そんなに必要か？w
Google Chrome ってアップデート自動なの？？？　ここ半年ぐらい放置してたから、アップデートしようと思ったんだけど「最新の状態です」て出てるんだよね。
自然に関する番組好きだわぁ☆　受験とか気にせずにゆっくり見たいなぁ、ああいう番組は。
あぁ…　パソコンじゃなくても携帯で見れたw　　バカだおれwww
NHKラジオしかねぇょ↓↓　フジテレビとかいいからNHK出して！
パソコンから見るか。　たしかテレビみれるフリーソフトあったはず。
『現状報告』　×[勉強 with Mac]　　○[ネット with Mac]
寒いからエアコン付けたのに、エアコンのせいで目が乾燥…orz　　ドライアイ、キツイっす↓↓
今日の学校でティッシュ５枚使用。比較的少なめ。　この時期地味に鼻水でるからめんどくさい(&gt;&lt;)
京都駅の噴水に憧れて京大入って、半年経って、噴水に飽きて、京大退学して、その年に東大入る。　　とかやったらカッコいいなw　　どんだけ噴水好き？　ってなるけど
古文いきなり短文化！　とかならないかな！　1000字ぐらいw　　そのかわり漢文300字とか…w　　　
最近よく自動車学校から"贈り物"が届くけど…春休みには取らないッスょ？
ってかこっちで取るとも限らないし^^;　　還元できなくてすみませんねぇ
髪そんなに長くないんだけど密度高くなってきたから,なかなか立たんくなってきたorz　　でもこの長さで切りに行くのはちょっともったいないな…
予想最高気温は10℃になってるけど実際そんなにいかないんだょな、だいたい。
いつも前日になると7℃ぐらいに下がる…泣
夕飯までは…シス単orパソタン？
『パソタン：パソコンを淡々とやる　の略語』
休日に学校行って、帰ってきて、家で勉強する確率…10％未満　　多分７％ぐらいだと思うw
ってか家で勉強するの何日振りだ…？w　あ、冬休みにやったか。　
今日は家で化学やるかなー　学校に教科書持ってくの面倒だから^^;
センターまで、もうちょっと勉強時間増やさないと、本番いきなり不安になって自分の力だせない気がするなぁ--;　　一応センターまでは２次の勉強やめとくか。
なんかW杯でも同じことやった人いなかったっけ？　おなじようなポジションでw
なんでアジアカップ　2000 → 2004 → 2007 → 2011　なの？w　04→07って何があったw　 　
今日30分ぐらい走りに行こうかと思ったけど、そと風びゅーびゅー言ってるからやめたーw
今日電車の中で隣に座ってきたおばさん…ものすごい大根おろしの匂いしたw　しかも背負ってたリュックでこっち地味に攻撃してきたし…orz　　そして、こっちが舌打ちしてんのに気付かないw
センター化学90いくとか何？w　なんでみんなそんなに覚えれるの！？　もう全部計算問題で良いってw
そろそろ寝たいー　寝る寝る練るね。　　って最後起きちゃってるじゃんw
とりあえず風呂って来るか。　10分で出て来れるかな…　ちょっとキツいか
ソファで母親寝てるなぅ！w　布団行けょww　しっかり膝掛け羽織って寝てるってw
センターの化学ってどうやったらできるようになる！？　ってか何を暗記したらいいんだ？　教科書？？　資料集！？
今日は地理の過去問２回分やった。　2004年の本試と追試やったけど、どっちもよくなかった…(&gt;&lt;)　　2002~04まで過去問やったけど、毎年追試の方が点数良いんだけど…どうしたもんだか。
今日久しぶりにKU英語やったら…全然ダメだったw　最近センターの"読む"だけに慣れちゃったから、日本語への"変換"がうまくいかない^^;
さすがにKU受験生もツイート数減って来たな^^;　１ヶ月前と比べると3/5ぐらいかな。
もう１台の方は正常に動いてるんだけどな…　こっちのPCだけしっかり動いてないなぁ…
あと６分以内に寝ないと(&gt;&lt;)　　いそげいそげー！！！！！
最近２次の英語やってねぇなぁ↓↓　そろそろやっとかんと鈍りそう.
もう地理と２次の勉強だけでいいかなぁ。　直前になると何やって良いかよくわからん って感じ^^;
明日から３日間は学校で長時間勉強できるから良いゎ☆　　学校でしか集中出来ないから休日は大事！！　学校だと昼飯食いながらでも集中出来ます。
最近センター演習ばっかりで飽きたから今日は２次の勉強してた。
物理の先生にその問題の質問しに行って、約30の講義受けてきました^^
【1997年KU物理大問３】は波の最高級レベルらしい。　おれ５割ぐらいしか解けんかったし^^;　　波を複素平面的な考え方でやってたからな。　問題は解けても本質理解が大変。
風呂行ってきますー！　アップデートは寝る前にしよう。しばらくPC使えなくなるからな。　このアップデートあれか、App Storeに対応する為か。
App Store明日の午前２時か…　そんな朝早くから起きて見るもんでもないか^^;　帰ってきてからじっくり見よう。
ってかぁ、App Storeって何時から開始なん？　６日じゃなかった？？
Mac OSX 10.6.6キター☆　わーぃわーぃ！！　即アップデート！
今から風呂入って数学ぐらいやるかな。　もらったプリントがあるし。　
え？　あ、はぃ。　今日も結局勉強してないわけです…^^;　とんねるずおもしろーぃ…w
自分がすごくやりたい事以外は本気で楽しんで出来ない。　これ当たり前かなw　　何でもある程度は楽しみを見いだす事はできるけどさぁ。
それにしても彼ら勉強し過ぎだよなぁ。　でもそれだけ勉強できるのってスゴいよね。　おれには無理だ…(&gt;&lt;)　
お前家帰ってから勉強してないのかょ！！　とか友達に言われたから今日は家でも勉強しようかなぁ…　　　別に才能とかあるわけじゃないんだけどね、ただ彼らよりは短時間で効率のイイ勉強してるとは思う。　彼らがどういう勉強の仕方してるかは知らないけどさ。
センター全体的に難化、地理だけ易しくなった → 京都の工学部にしよう！　　とかなったらもう最悪w
風呂行ってきます。　風呂ってなんか脳が新鮮な状態で思考出来るから良いね。
ってか金に対する執着心がないから不安。　将来普通に生きていける分の金は手に入れられるのだろうか…
40歳までなにやろうかな。　起業失敗してプログラマになったらちょうど退く時期か！？　いや、もっと早いか^^;　　
男性の声の高さの変化を少子化の原因にするなょw　影響してんの何％だよ^^;
ってか前期で受かればこんなに悩まんでいいんだけど、まぁ申し込むのは前期も後期も一緒だから困るんだよね。
経営学科か経営システム学科かどっちにしようか迷うけど、後者にするかな。　後者はORとかやるらしいけど、前者は経営理論っぽいからなぁ。　それなら教本読むだけで自分でなんとかなるからな。
慶応、早稲田卒の経営者多いのはきっと親の会社継いでるとかが多いんだろな。
なんかパンフの説明も逃げ腰なんだよなぁ。　　実績上げれてないからかな！？　かと言って、いまさら京都の経営はなぁ…　京都ならやっぱり情報行きたいし。　
横国の経営学部正直言って微妙^^;　as far as パンフ見る　だけどね。　　だってさぁ、卒業後の進路が進学と就職だけってどう言う事ね！？　起業した人は…？？　って言う^^;　途中で退学してんのかな？　アメリカの有能な社長さんは殆ど中退だけど。
横国にするなら経済学部行って経営学ぼうかな。　起業失敗したら塾立ち上げようかと思ってるし。　まぁそれはもうちょっと歳とってからだけど。
今日から早く寝るつもりだけど、何時に寝ようかな。　ノンレム、レム睡眠考えたら、寝起きがいいのは7時間半だけど、さすがに７時間で抑えたい…
大阪で中途半端な位置にいるより、横国で上位にいた方がいい気がするし。　まぁ前期で受かれば関係のない話だけども^^;
後期どうしようかな…　おれはどこでもいいから親が受けさせたいところにするよ って言ってあるけど。　それでも横国か大阪かで迷う。　起業仲間が横国行くらしいから横国の方が今んとこ優勢なんだけど。
今日いきなり体育の授業あるんですけど…身体大丈夫かな…　体力の落ち具合ハンパないです↓↓
そろそろ寝ます／　　おやすみ。　今日は惨い夢見ませんように。
自己採点明日学校もって行くんだったっけな？　　　自己採点と自己最低点ってなんか似てるよねw
明日からセンターの日までで2003年の追試から2010年本試まで、すべて終わらせます。　センター傾向に慣れまくるwww
でも地理はやらんとマズいな。　明日から地理のセンター過去問バンバンやってくぞ！
明日の学校の準備しておとなしく寝るかな。　文系教科の復習は明日帰ってきてからにしよう。　実際にやるかやらないかは別として…w
暗記ってどうやったらできる！？　　って１年前の自分に聞きたい…　　　１年前は暗記しかできなかった自分。
風呂出たらパンツなくてビックリw　まぁもう親寝てるから問題ないけど…^^;
あ、おふろおふろ。　ツイートすることはだいたい実現出来ないこの頃。
それにしても化学の知識問題出来な過ぎて、もうどうしようもないw　　やったー！今日の化学は100点いけるぞ！これ。　と思ってたら70点代というねw　はい、落としたのはすべて知識問題ですw
一緒にお風呂行ってくる☆　　(同じ時間に入るという意味ですょ)
そういえば今日夢で、人が２階から落ちて、「ぐちゃ」って音立てて(ry　　って夢見てマジ怖かった(&gt;&lt;)
アルキンって二重結合２つでも良いのかとおもってた。　　化学の知識が全くないぼくです…はぃ。
なんか今日のは全体的にそんなに良くないから、復習するの面倒^^;　悪いのがはっきりすればそこ重点的にやるんだけどな。
予備校の問題ってなんか合わない気がするなぁ…　基本的にちょっと難しいのかな？？　　センター過去問だと取れるのはなぜ？？
あと英語18点　数学30点　国語33点　化学12点　物理５点　地理25点　あげれば９割超える^^;　　化学12点は上がらないかな…それ以外は実現可能。　
地理とかセンターの過去問ならそれなりに取れるからいいゃ。　今まで通りの勉強を続けます。
駿台の学校用青パック…ヒド過ぎて笑えてくるw　　まさかの古文10点www　地理66点w　数ⅡB 71点w　　まぁセンター本番で取れればいいんだよね、うん。　
え？　このまえ3000ツイート！　とか思ったらもう3600超えてんじゃんw　おれどんだけツイートしてんのwwっw
多分受験生でこんなにツイッターやってる人いないだろうなぁ…w　　今日は９時からずっとやってたしー　　　マジで勉強しろょ…自分…　　明日学校行ったら変われるかな？　彼らはきっと冬休みもかなり勉強したんだろうな。
寝よっか、寝まいか、明日は朝早いぞ、じゃぁ寝よっか、でもPCから離れたくないぞ、でも寝たい、でも動きたくない。　明日の準備しなきゃいかん、でも動きたくない。　机の上片付けなきゃいかん、でも動きたくない。　
【冬休みを過ごして得た結論】　受験生に冬休みは要らない。　そのまま授業を続けてください。
あぁあ、結局風呂出てから勉強してない…　やってしまった感MAX…　ちなみに明日は学校で一斉に青パックやります。　　
なんで国語になったら人の気持ちまで答えさせられるんだよ(T T)
センターの英語とか文法並び替え以外間違える気がしないんだけどなぜか間違える…　なんでかなぁ…　　あれ書いてある事答えるだけなのに…　ふしぎー
対話し始めちゃったから勉強どころじゃなくなったw　でも一応机の前にいくかな。　　ノートPCは便利やのぉ♪
今日の国語ハンパなかったw　　現代文32/100　だぜw　　最近70-80で安定してきたのにww
そして、第四の自分はセンターまでの日にちを確認して焦り出すが、第五の自分は「センターの配点なんで２次に比べれば低いしー」と思っているので、身体を司る第三の自分はPCの前から動かない。
「ねぇねぇ…　　　勉強しろょ！！！！」　と自分に怒る。　　「はぃ…勉強します(&gt;&lt;)」と第二の自分が返事をするが、身体を司る第三の自分はPCの前から動かない。
ﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞﾝｷｮｳﾍﾞ
立ち眩みの後に耳鳴りくるしwwww　　この年齢からこんなんなってて歳とったらどうなるねw
最近毎日３人づつぐらいフォローされるんだけどなんでかなぁ…　そんなに興味深いこと言ってる訳でもないんだけどー
ｲﾏｶﾗｴｲｺﾞﾄｺﾌﾞﾝﾉﾀﾝｺﾞﾄﾘｽﾆﾝｸﾞｦｼﾏｽｶﾈ　　見にくいったらありゃしない…
女性のピークは30超えてからだと思うな…　あ、いつの女性かに依りますね^^;　　見た目はもちろん20代が盛りですけど…　　言及せずにこの辺で止めときます。
そして無線LANから有線に変更！　あんまり速度は変わんないんだけどね。ベッドの前はちょっと無線が弱いんで^^;　線引っ張ってます。
1ヶ月で1,3kgぐらい太ったわ。　冬休みでかなり増えたんだろうな。　体育の授業ないと全然運動しないもんな…　大学行ったらどうなるんだろうw
API残り87…　つい３分前ぐらいは110ぐらいあった気が…　　　
早めにご飯にするらしいから、７時ぐらいから勉強できるかな。　集中出来るかは別として。
６cm以上のヒールは身体に悪影響らしいですね。　女性のみなさん気をつけましょう！
５時から勉強やろう。　ご飯までの１時間だけなら少しは集中出来そうだ。
最初３時に出かけるとか言ってたのに、やっぱり４時からにするか、って言われて「もう１時間勉強すんのか…」　てなって。　４時になったら行くのやめるだと…　もう勉強やる気でないです。。。　何この父親
KMCマジ入りてぇ！！　ゲーム作りたい訳じゃないんだけどね^^;　プログラミンンぐできるようにしないといけないからな。　最低条件だし。
今日変態ツイートたくさんしたな--;　年始早々すみませんねw　　おやすみ。
従って浪人するのは、試験を受けるチャンスをもう一度得る。　という事以外は得がない。　　貴重な経験ができる、とかそういう類いのはもちろんあるけども。
２ヶ月前までは普通に浪人しても良いと思ってたけど、この時期になって、あと１年勉強してもほとんど伸びそうに無い事に気付いた。　自分の限界が見えてきたというか。まぁまだその限界には程遠いんだけど、センター終わって２次の勉強したら、その近くまではいきそうだなと。
【地理知識】ブルネイのGDPはシンガポールのGDPとほぼ同じである。(2006年)　ちなみにブルネイはASEAN加盟国です。 　ASEAN内でのGDP順位は１位 ブルネイ　2位 シンガポール　共に30000ドル　　３位マレーシア  6000ドル　　です。
今日父親の機嫌が悪かったのはエスパルスが負けたからだと予想。　鹿島には相性がいいんだょ☆　とか朝は上機嫌だったくせにw
【地理知識】インドネシアの公用語であるインドネシア語は、国家統一の必要性からマレー語を基調に20世紀に入って作られた言葉である。
普通にツイートするよりも対話がメインになってきている今日この頃。
去年のApple Storeの福袋は３万5000円で７万5000円相当のモノが入っていたようです。
福袋の中身が見れるのか！　と焦ったおれw　　読み返すとしっかり未来形で書いてあった…orz
ツイッターやりながら地理の資料集読む事に決定。　今は真面目にやる気力がありません。
あぁ、そうか6日からMac App Store開店か。　　ってか明日のApple Storeの福袋買いたい^^;　来年は一人暮らしだから(多分)、買いに行こう！　って思ったら…帰省してるじゃないかw　
風呂行ってきます。　今日は眠たいから早く寝るかな。　風呂入ったら目覚めそうだけど。
おれはブランドとか全然気にしないから、いろんな店行って買いたいもの買う派^^　今日はikkaとCOMME CA ISMとright-onと…あとはあんまり聞いた事無いとこ^^;
アウターってどの店でも売ってるけど、インナーってなかなか売ってないよね^^;　探すの大変だったゎ。　結局無印良品でしかみつかりませんでした--;
今日なにも勉強してね(&gt;&lt;)　ばぁちゃん家行って、帰りは大型ショッピングセンターはしごして服２万円分も買ってしまって^^;　　久しぶりの買い物は楽しいですね☆　疲れましたけど。
もう８時か…まぁ７時に起きたからそうか。　いつもいつでも６時起きだからなんか今日ちょっと損した感じ^^;
アドレス帳に登録してない人からあけおめーる来ても困る^^;　
と、いいながらも明日は祖父母の家に行くのでまともに勉強できません。　２日から本気出します。本番までに燃え尽きない程度に^^;
そろそろ寝ますよー／　　今年はまけへんでぇ！！！！！！！！！！！
【募集】センター本番の長い休み時間でKUの25ヶ年とかやってたらカッコ良くね！？　だれかやる人いない？
ソフトバンク約20分遅れでメール配布中。　[23:56現在]
あ、ソフトバンクただいま再開！？　メール来たよ。　ちなみに23:56のです。
確かにソフトバンクサーバー落ちてるなこれは。　意図的に停止させてるんだろうこれは。
さぁこっからどうしようかな。　おとなしく寝るか。１時間ぐらい勉強するか。　でもなんか眠いぞ今日w
今年ツイッター始めたんだけど、ほんといい人たちに出会えたと思う！　特に受験生たち！　いい影響をスゴい受けた☆
2010年はぼくをかなり成長させてくれた年だと思うな。　勉強だけでなく、精神的にも。
今年１年、ホントに勉強頑張れたのかな？　自分なりに納得できる勉強できたのかな？
嵐来たらツイートしてね！　って頼まなくても流れてくるってね^^
体力ないんかなぁ？　からだ重いからその分疲れやすいんかなぁ。
あ、20歳過ぎたらお年玉もらえなくなるんだな、きっと。　お年玉は毎年手元に入ってこないけど、貰わないってのもなんか寂しいね。
TL結構早い！　たぶんみんなテレビの感想ツイートしてるからだろな。
今日ちゃんとソバ食べたょ^^　かき揚げはサクラエビ入りです☆
やっぱりツイッター落ちるんかな。　去年に比べればサーバー格段に大きくなってると思うんだけど。　半年前なんて夜11時ぐらいで落ちてたからな…
今日なんか勉強する気でねぇ…　あーーーーーーーーーーーー！　と叫びたい(←大丈夫か…)
←今日アドミッションポリシーの意味を知った受験生　　大丈夫か？^^;
シス単反響すげぇw　　　キミ有名人だよ、ょしよし／ (●´∀｀)　　僕にはシス単の表情が見えるんです。
ちなみに右端の欠けた部分はしっかりと保存してあります^^　お守り的な存在ですね☆　　一番仲良しのシス単くんです！(笑)
今からリスニングやろーっと。　冬休み入ってから何もやってなかったし。
９時なったので風呂に行ってきます。　風呂に行く時間も予定で決められているのです^^;
今の所予定通り順調☆　ただ今日は残り５日分の予定立てるのに時間かかったから、合計10時間半かな。　　明日からは12,5時間の予定。
この時期、一番の強敵は夕飯の時に付いてるテレビだな。　食べ終わった後テレビの前に座ったらOUT!!!!
年末年始もしっかり勉強するように、めっちゃ詰め込んで予定立てました。　全部こなすと必ず11時間overするように設定。　　
今日地理(マーク)が23分で終わってビックリした！　本番こんなに余ったらやることないな^^;　　いつもだいたい35分ぐらいかかるんだけども。
はいはい。お布団暖めておきますよ／　　え、あ、独り言です^^　おやすみ／
寝よう。　　ちょっと寒いような気がする(&gt;&lt;)　　親風邪引いてるし移らんようにしないとなぁ。
あ、春休み同窓会やるのかな…　やるんならまたいろいろ準備しないといかんな。
iPod充電するたびにウィルスバスターが「新しいデバイスを(ry」って言ってくるの面倒だよ〜
フォローしてる人整理したら50人ぐらい減ってしまった。　アカウントだけ残ってて最近ツイートしてない人は全部消したからな。
そして水嶋ヒロはもうツイッターに飽きたのか12月19日からツイートしてない。　初めはものすごい量ツイートしてたのにね^^;
勉強やるとか言っときながら、ツイッターの整備(?)中。　フォロアー整備中。
みんな勉強してんなぁ^^;　おれもちょっとやろうかな。　風呂入ってからね。　とりあえず風呂いこう。
えびぞーの示談に金が関わってないだと？　　そんなことあらすか。　金なしでどうやって示談成立するんだょw　あれお互いに納得できるもんじゃないだろ。
このPC起動してからの時間 [16日と３時間]　　おぉ。２週間もお休みになってないとは。　明日辺り休ませてあげようかな。でもあしたはおれが家にいないw
寝ヨット。　さっきの豪雨が嘘のように、静かですね。　おやすみなさい。
完徹かぁ。　リズム壊すからやめよ^^;　１時には寝るなきっと。　身体もたんしw
そろそろ寝よう。　昨日は睡眠時間少なかったから今日はしっかり６時間寝ないと。　　でも今日なぜか昼間そんなに眠たくなかったな。　20分お昼寝しただけだし。
今日は確か2001年の化学やったから、明日は2000年やるかな。　こっから簡単なんだっけ？　1999年からかな！？
こんなの断るに決まってるじゃんかw　あんなかわいい娘放っとく訳が無いw
ロンハーおもしろ^^　　酔ったらあんなんなるもんなの？w　　
浜松で雹降ったのかな！？　なんか雨にしてはスゴい音するな　って思ったけど。　
TL見てると雷の移動が分かるって言うね。　今、磐田~袋井か。　
今日ロンハーとジャンク両方スペシャルかぁ。　どっち見ようか迷うな。　…勉強の余地なしw
６月から昨日まで記録更新出来なかったんです、はい。　　そしてなんかここ２日調子がいいんです、はい。　　でもまだまだなんです、はい。
【マーク式国語の最高点の推移】　[6月マーク模試 , 135]　→　[昨日 , 145]　→　[今日 , 163]　
黒板に　The gay gains a gay who gazes at gays.　と書いてあるクラスをどう思いますか？^^;
電車の中ずっと寝てようか☆　　しっかり自分の降りる駅で起きる自身あるよ！(フラグ立ってる気がしないでもないが)
今日は大きいカバンで行かないとなぁ。　学校に置いてある参考書を持ち帰らねばならぬ。
朝は６時に起きなきゃいけない制度廃止してくれ…w　　寝たくても６時過ぎると親が起こしにくると言うね(--;)　　　うぅ…
やっべぇ眠ぅ (- -;)　　昨日寝る前に数学なんてやるんじゃなかったよ
これはマジで明日辛いなぁ…あああああああああああああああーーーーーーーーーーー！　　　僕は頭おかしい子です、はい。　
おやすみおやすみおおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみおやすみ。　　　どっか違ってそー。目をつぶってタイピングしました。
明日眠くなるぞこれは。　あんな問題考えなければ良かった…　明日考えようかなぁ。　方針は立ってるし。　だた一般化が上手くいかないぞー↓↓
20分考えてもダメだ　【問い】まずプレイヤーの得点は0点で、プレイヤーは1ターンごとに、1～4の目が等しい確率で出るさいころを振る。そうして出た目の数を得点に足すのだが、もし得点が奇数になった場合は点は没収され0点になる。この時、nターン終了後のプレイヤーの点数の期待値を求めよ。
年越しは何しようかなぁ？　みんなツイッターにいる？　いるなら数学やりながらここ来るけど。
今日は数学が楽しくなり過ぎて英語の過去問やるの忘れましたと。
今日初めてKU25ヶ年数学やったわぁ。　まだAレベル５問しかやってなけど。　Aレベルは結構簡単だね。　コレ落としたら受からんわな^^;
今日は朝早くにツイートしてる受験生いないなぁ…　なんでだろ^^
寝よーっと。　おやぁすみぃーーZzz　　
　ってすぐ寝れるほど眠たくないんですけどねー
今日スウェット洗ったからなんかちょっとゴワゴワすんなぁ。　１日寝れば元通りになるかな。
亀田兄の試合はおもしろかったなぁ。　弟の試合は見てないけど兄ちゃんの方は普通に強いと思うね。　あそこまで冷静に試合出来る人はいないんじゃないかなぁ。　
今年ってみんな年賀状出すのかな？　おれは喪中だから関係ないけど。
久しぶりに　ミカンカン　でも聞くか。　あ、ORANGE RANGEね。
んでせっかく新しいバージョンないか見てあげたのに。「あなたのは最新版です。」とは。　しばらく相手にされなくて寂しかったんだなぁ、きっと。　わかるよその気持ち←え
ウィルスバスターさんに、「ここ３日アップデートしてません。」と言われてしまった。　はいすみませんね。あなたとはデートしてませんよw
ファミマの「チョコ好きのためのチョコクロワッサン」ってちょっとチョコ多すぎw　これは確かにチョコ好き向けだわ。
なんか頭痛いような痛くないような…　　痛い所頭じゃないのかな？　右目の上の骨の４㎝奥行ったとこらへん。
今から数学やろっかなぁ。　定型問題の復習するつもりだからツイッターやりながらでもいいか。　　もう今日は疲れたので「勉強だけ集中してやる」が出来ない訳です^^;
KU2000年の化学大問３　なんとかゴムの構造式が分からなかったので全然できませんでした。　ブタジエンゴムじゃなくって…なんだっけっかなぁ。　でもゴムの構造式分からんかったら殆どできんってイジメだよねー--;
ねよーーーーーーーーーーーーーーっと。　のばしすぎたw　　おやすみッス☆
いま１つツイートが削除されました^^　その瞬間を見てしまったぼく☆
さっき風呂から出てきたら脱衣場の床に髪の毛がたくさん…　これは…長さ的に……おと……い、いや(汗)…ぼ、ぼくのだょ、これは。
眠たいんだったら先に寝てくれていいのにね。　風呂出てくるまで待っててくれるとか優しすぎ☆(ﾄﾞｷｯ
今日はいつもの1,1倍ぐらいの勉強効率だったかな。　暗記が無かったら1,2ぐらいいったかもしれないけど。　もー暗記いや！
風呂入ってこよっかなぁ。　今入ったら寝るのにちょうど良さそうだし。　
KU志望４人追加ー！　でも工学部じゃなかった気がする。　でもきにしなーい。
しかもだんだん集中力落ちてくからホントに覚えてるのか不安になるw
今日から地理の資料集全部読み直す事にしたんだけど、あれ意外と時間かかるね。　今日で1/3ぐらい終わらせるつもりだったけど1/4ぐらいしか進まなかった。　
今日は１日センターの勉強しかしなかったわぁ。　それにしても英語145はヒド過ぎて泣きたくなったw　　いきなりどうした!?!?!?!?!?!?!??!??!?!?!?!??　って３分ぐらいぼーっとしてた--;
じゃぁセンターの数学理科も真面目にやんないといけないかなぁ。
今からKUの願書(案内)を熟読しようか。　ああいうの読むの好きなんだなぁ
高２の秋ぐらいまでは完全に暗記系しかできなくて、思考力求められるとダメな人だったのになぁ…　　今では完全に逆だ…
おれホントに暗記だめだなぁ…　と今日改めて思ったわ。　　思考してない(暗記してる)とすぐに別の事考えちゃうからなぁ^^;
今日やっぱり「昨日学校来なかったじゃん^^」っていじられた^^;　　でもキミは純粋だからいいんだ。とか許可(?)されたw　どんな理由だよぉ。　　まぁうちのクラスには不純なコもいますからね--;
電車乗り遅れるー(&gt;&lt;)　ってこんな事書いてる場合じゃないw
勉強時間は11時間に固定したからいかに集中してやるかが大事。
１日勉強しなかっただけで、結構不安になるもんだな。　でもこの不安な気持ちがないと勉強に集中出来ないし。　さて明日はどれだけ集中出来るかな。
ただいまぁ！　楽しかった☆　　夕飯ちょっと大人っぽすぎる店だったかな^^;　って気がしないでも無いけど。　まぁいいね。
今日なにも勉強しないのはマズいから、朝数学やろっかなぁ☆　とか思ったけど、25ヶ年は学校においてあるんだった…　　あぁーーー(&gt;&lt;)
よし寝れる^^　寝る直前にみんなリプライくれるんだよね☆　嬉しい気分で寝れるからいいんだけども♪
今日の夜は月ちょっと欠けてるかなぁ…　一昨日が満月ぐらいだったのかな？　昨日も満月に近かったけど。
あー、もうこんな時間だ…　そろそろ寝ないとな。　昼間眠くなっちゃう(&gt;&lt;)　寝る準備♪
別に宗教を否定する訳でもなんでもないけどね。　ただ、世界中のほとんどの人がなんらかの宗教を信仰しているってのは何かおかしいと思う。　「宗教」の持つ力って気味悪いほど強大だよね…
現代の宗教信仰者って結局は心のよりどころを求めているって事なのかね！？　昔は宗教団体と言えば学問の最先端であったのに、いつからこんなモノになってしまったのかね。
食べる所調べないといかんかった。　でも明日なんでドコも込んでるんだろなぁ…
おい、明日どんだけ寒いね！！　って思ったけど、明日は家ん中だからいいや。　夜はどっか食べに行くけど。
昨日パソコンそんなにやらなかったんだけど、そしたら今日勉強効率がいつもの７割ぐらいになったわ--;　　僕には毎日リラックスする時間がないとダメですね。
おっ！！！　3000ツイート☆　　たまたま気付いたぜ！　シックスセンス冴えてるかな♪(笑)
あぁ、お風呂の時間ですね。　そしてその後勉強が始まる訳ですね。　でも頑張るさぁ！　　あと２ヶ月頑張るか。それとも14ヶ月頑張るか…　　大きな差
明日めちゃくちゃ風強いじゃないかー！　うぅ…　飛ばされたらどうしようw
いきものがかりの曲って１つ１つ結構長いね。　平均５分越えてると思うよ。
PCからコンポにケーブル挿して、コンポから音出して音楽聞いてます。
あぁあと８分じゃん↓↓　なんで休憩の時間ってこんなに早く過ぎていくの！？
昨日の夜は、冬休み初っ端から夜遅くまで遊んじゃったょ…　これから大丈夫かな…　　って思ったけど、やっぱり学校で勉強すれば全然問題ないね。　学校行く事で１日のリズムを作ってる感じだわ。
9時から風呂入って寝るまでにあと２時間勉強しよう。　今日は12時間ぐらいかな。　途中１時間昼寝したのがちょっと大きかったなw　でも昨日は４時間半しか寝てなかったから仕方ないなぁ。
赤本(2冊)で過去10年分までそろってるのに、結局国語以外全部25ヶ年買っちゃったんだよねw　　赤本買った意味あったかなぁ…w　まぁ国語の為には必要だったのかな…　
いきものがかりの曲意外といいね。　今まであんまり聞いた事無かったけど、一昨日アルバム借りてきたんだ。
センター終わってから毎日25ヶ年やり続けるとかちょっと無理じゃね？って今日思った。　　10時間も集中力続くかよ！！！！！！！
【今日１日ずっと25ヶ年やって気付いた事】　楽しいんだけど、もの凄く疲れる。
やべっ。　ツイッターに夢中になり過ぎて冷蔵庫から出してきたパイナップル食べるの忘れてた…　ちょっとぬるくなっちゃった…
テレメールで事前に願書頼んどいたんだが、願書まだ来ないぞw　どうなってるんだ。　もう１回取り寄せようかな。
ここ２日勉強時間やばい--;　今起きてる時点で明日眠くなるけど、明日はしっかりやろ。　明日あさってでペース掴まないと。
予定表と25ヶ年数学の得点表できた。　得点表っても出来たか出来ないかを○付けるのと、難易度書くだけだけど。
特に学校が開いてない期間をどうするか。　つまらない勉強の計画立てたら絶対にやんないし--;　家＆年末年始という最強コンビに勝てる計画を立てないと。　25ヶ年数学＆化学＆物理　とかなら余裕勝ちかなぁー？
今から予定表改訂版作るかなぁ。　冬休みの計画はまだ完璧じゃないからな。9割５分ぐらいは完成してるけど。　まだツメが甘い。
数学25ヶ年買ってきたー。　ついでに速単とかいうやつも。今の単語帳ぼろぼろになったからこれを機に他の単語帳もちょっとやってみようかと思って。２回通りぐらいやったらまたシス単に戻ろう。
寝ヨット。　おやすみぃ〜／　　あ、家帰ってから勉強してね(&gt;&lt;)　　30分でもやるつもりだったのに…
地球と言う限られた範囲の土地で、どれだけ有効に土地を使うかって言うのは将来大事な要素になりそうだね。
おぉ。駐車場にちょこっと置くタイプの充電基なんだ。　これはいいな。
電気自動車の充電(?)のステーションってどこに建設するのかね？　今のガソリンスタンドぐらいの規模で整備するとなると、土地もうないよね？
なんなんだろう、今のこのなんか不思議な気持ち。　何したい訳でもないけど、何かしたいし。でも寝たい感じもするけど、寝るのはちょっともったいない。とかも思う。　　訳わからないね、手の動くままに書いてみた。
寝る準備。　明日は…25カ年買いにいこうかな。　んー。　気分だな。　そんなにすぐには数学やらないつもりだしな。　でも今週中には買うょ。
今年原子出てくれないかなぁ。　原子は地味に得意なんだけど。　その場で思考させる問題って好き。
明日で２年５ヶ月か…　そう考えると長いなぁ。　思い返すと意外といろんな事あったもんな。
ちくしょー、しゃべくりがオモシロ過ぎて机に行けない…　　風呂入って一瞬テレビ見たのがいかんかったな。
浪人しながら起業の事考えるのも１つの手だな。　大学入ったらきっと起業以外にも考えなければ行けない事たくさんあるからな。
やっぱり19歳の１年って何やってても得るものはあるんだろうな。　
最近ちょっと猫好き☆　でも飼うとなるときっと 面倒だなぁ… ってなるんだよねw　どうしたもんか^^;
土日で化学の知識詰め込めてた。　センター向けじゃなくて２次向けの知識だけど。　知識が増えれば問題解く時の時間短縮になると思うな。　いままでは反応式も自分で係数考えてたからな。
いまからちょっと勉強するか。　っても「お勉強」の勉強ではないけども。
危ねぇ！！！！！　　歯磨き粉とワックス間違えるところだったw
反応式とか意外と見た事無いのも結構あったな。　　知らん物質もたくさんあったけど。　BH3 とかね。　ボランって名前だったかな。
今日は化学の過去問やるつもりだったけど、最近化学やってなくていろいろ忘れてそうだったから暗記に変更した。　センターの為にも無機覚えないといけないし。
これからは数学の安定化と、化学をやんないとな。　今多分化学は５割ぐらいしか取れないからな…　有機極めないといかんわ。
でもなんか最近いきなり物理できるようになった[気]がする。　ただ、あれらの問題が簡単だっただけなのかな？　　
2001年のKUの物理全問完答キター☆　　と思ったら答えるモノを１つ間違えていたw　[周期]聞かれてんのに[○sin(wt)]とか答えちゃったw　本番これやったら泣くわ。
昨日と２日連続でソフトウェア・アップデートきたなぁ。　最近来ないなぁ、って思ってたのにいきなりこんだけ来るとは。　さては貯め込んでたなAppleめ。
実践返ってきたけど散々だったぜ…　数学0完がやっぱり響いた…
あ、今日実践返ってくるじゃん。　でもきっと先生が見るから手元に来るのは明日っていうね。　先生土曜日も学校きてくれてるかな？
大事な時期に勉強が疎かになりませんように。　App Storeはちょっと見るだけで抜け出せる世界でありますように。
よかったよかった安心☆　　さぁ勉強してこようか。　残り時間あと30分。
もー！　ちいさい虫うるせー！！！！　　理性的な動きしないから更に嫌い。
なんか最近またタイピングのスピードがちょっとずつ早くなってきてるなぁ。　なんでかな？　そんなに頻繁に打ってる訳じゃないんだけどなぁ。
HIV完治か…　金がかかるにしても技術の進歩ってすごいな。　
あ、１５分も過ぎてる…　えっと、今日は数学の予習と、地理の色塗りでもやるかな。　　「色塗り」ってなんか優しい響きあるよね☆
最低でも80点は欲しいな…　目標は95点だけど。　センター200点は意外と大きいんだよな。　そこで30点ぐらい差付けられてたら数学１問多く解かなきゃいけないもんな。　
センター地理ホントに怖い。　地理は波がありすぎるからなぁ。　幸いな事に予想問題集とかよりはセンターの方が僕には合うみたいだけど。
クラスの背面黒板に「滅入り苦しみます」(メリークリスマス)　　て書いてある。　センスあるね！
過去、歴史には興味が無いけど、未来にはとても興味があるんだな。
肉体的に死ぬ事は細胞分裂の回数からして限度があるから別に拒まないけど。　精神的(?)には生き続けたいな。　まぁつまりこの地球がどのように変わっていくのかずっと見ていたい。　
もしロボットが仕事でもなんでもやるようになったら、お金の発生ってどうなるのかね？　給料とかなくなるから、また物物交換の時代になるのかね？
でもこんなに合理化してったら世の中上手くいかなくなるぞ。きっと。　世の中は無駄があるからこそ上手くいってるのにね。
今日は医進模試でもすごいの見つけたよ。　名前忘れちゃったけど、偏差値91で２位との偏差値の差が10だった気がする。しかも女の子だったからさらに驚いた。
今年は沖縄にすごいのがいるらしいけど。　ヤラ チョウセイくんね。　現役で東大模試,理Ⅲ１位らしいけどw　８月の時点で550点中500オーバーってヤバ過ぎでしょw
2009年の洛南のエースってすごかったらしいね。　文系なのに慶応の医学部に合格とかw　物理も得意だったらしいけど。　京大模試はOPと実践と４冠らしいしね。
夕飯＆PCで１時間はちょっとキツい…　ツイッターやってるとすぐに時間過ぎちゃうからなぁ。　休憩あと５分だ…
予定表によると明日も物理の日だな。　　英訳もちょこちょこやんないとな。衰えかねない。
平衡も完答できるようになりたいな。　だいたい途中で詰む…orz
化学で７割って、いく気がしないんだけど…　　７割取るには有機で満点近く取らないとキツいよね！？　　無機得意な人なら別だけど…
なんか今日は物理の調子が良かったな。　KUの過去問やってたけど、大問５個中２つ完答できた。　
今teitterで「伊藤リオン」と検索するとオモシロい事になっています。
【KU目指す人たちへ】　いつごろからセンターの勉強本格的にします！？　
アイコン変えてもいいけど、他の人が誰だかわからなくなったら大変だもんなぁ。　大学行ったら変えようかな。
今でもなんでこのアイコンにしたのか分からない。　　これ浜名湖ガーデンパークに咲いてた植物だよ！
さぁ30分ぐらい勉強してくるかな。　この30分が重要なんだなぁ☆　　なぜかは教えないw　別にたいしたことじゃないけど…
Happinessって2007年の曲なんだね、もっと最近の曲に感じるわ。
明日の最高気温９℃とかぁ！！！　さみーょ↓↓　　でも北海道人からみたら温かすぎるんだろうなぁ。
毎日「受験生リスト」を見るたびに、こいつらスゲーって感動するゎ。　KUで会おうな！！　　って向こうはもう合格確実だろうけど^^;　　問題なのはこっちだw
今日放課後の教室で、「今日の天気図,1040hPaの等圧線が出てる！」って興奮している人がいましたw　やっぱり彼は何か違いますね。
でもその方たちのおかげでおれは頑張って勉強できてるんだけどね。　彼らがいなかったらこんなに頑張れないって。
ってかツイッター上の受験生レベル高過ぎるだろぉw　　キミらもう勉強しんでも受かるよ^^;　って感じぢゃん！！
今日からいままでより１時間多く勉強するー。　平日はね。　　休日はどうしようか考え中。　休日ハリキリ過ぎて平日やる気が出なくなったら意味が無いからな。
最近Appleの盛り上がる話題無いなァ。　まぁそんな話題ばっかりだったら勉強が全く進まなくなってしまうのだが…　　でもそろそろMacのAppStore開設するんじゃないかなー？
２時間前に福岡から帰ってきたよ。　それにしてもお土産が重かったぜぃ
今日10kmぐらい歩いたから足辛い…　そしてかなり眠い…　コーヒー飲んだのに効果なし…w
母親が１時間前からソファの上で寝てる。　風邪引くに？　って起こしてあげてるのになかなか布団に行かないw　もはや子供だな^^　なんか寝言言ってるしww
あー、ふろふろふろふrほrふろrふろhrふろrふろふふろふろふろrふろhるろhるおrふろr。　　　　　　後半ぐちゃぐちゃw
お！　受験生じゃなくても読んでくれてる人いるんだ！！　　こんなにくだらんツイートで役に立ってるのか分かんないけど^^;
キーボードカバーだんだん汚くなってきた。　といってもカバーの裏側にホコリが入ってくるって意味だけど。
両親の会社の分までお土産買ってこいって言われて、帰りの荷物が大変な事になりそうな件w
浪人したい って気持ちは前より弱くなったな…　この時期になって気付いたけど、あと１年勉強したからってあんまり伸びないな、きっと。　　学力を伸ばすって事より、もう一度受験する権利を得る。って方向で浪人するんだろな。
【現役受験生のみなさん】　私立ってどのくらい受けますか？　　
風呂いくか。　明日は５時半起きだし。　ってもいつもより１５分早くなっただけだけどw
実際に睡眠時間短くて成績がガクッと落ちた経験がある友達がいるから、後者の方が良いのは検証済みなんだけど^^;　　前者はそれなりに勉強してるから、勉強直後(2週間)はめっちゃ分かるようになるだけど、結局短期記憶にしかならないんだって。
クラスに、昨日２時まで勉強してた、とか言ってる人数人いるけど、そんなに勉強ばっかりして大丈夫なのかな？　勉強７時間,睡眠４時間より　勉強５時間,睡眠６時間　の方が伸びる気がするんだけど…？
おれは同志達と頑張るんだ！　たとえネット上のつながりでしかなくても一緒に頑張るんだ！　　って思いを薄れさせたくない。
それに勉強ばっかりやってるより、ちょこちょこ気分転換した方が集中力の高い状態で勉強できるし。　長時間勉強やってると、『短時間集中』がいつの間にか出来なくなってる事があるんだよね＞＜
みんなツイ禁してくなぁ。　でもおれはしないぞー！　ツイ禁したら余計に効率下がる気がするし。　１日にたくさん詰め込むのは苦手だし、１日数個大切な事をしっかり覚える。　だからそんなに長い勉強時間はいらないんだな…　さすがにもうちょっとやらないといけない気はするけど。
だいたい小学生に情報端末持たせたって壊しておしまいじゃないの？^^;　　机に埋め込む形にすればまだマシかもしれないけどね。
デジタル教育を通じて目指す将来の国家目標
「創造力」「コミュニケーション力」「学力」の3指標で世界1位を目指す

２つめとか特に無理だろw
さぁ、明日の準備するかなぁ。　このままPC使ってて明日持ってくの忘れたらウケるなw　　ってかそんな事したら致命的だぞw
2011年の政府の予算方針は『国債費を除いた一般会計の歳出を71兆円以内、新規国債発行額を44兆円以下にする』だって。　これからの日本が心配ですなぁ…
さすがにいまから飲む気にはなれないなw　　寝るときお腹ちゃぽちゃぽ言いそうだしw
あー、今日野菜ジュース飲むの忘れた…　最近のマイブームなんだけどw
福岡のお土産欲しい方いらっしゃいますー？　住所教えてくれれば着払いで届けますよ☆(笑)
夜フクロウからツイートするとURLは全部勝手に短縮されちゃうんだよなぁ…
あ、さっきのツイートはマルウェアじゃないからね？？　←さらに怪しいw
小倉在住のフォロアーさんに今週末行く小倉の事聞こうと思ったのに、その方11月10日からツイートしてないょ(汗)　　ざんねんだ…
あ、始まりと終わりのスライドどうしようかな…　作ろうか作らまいか。　まぁそんなに量ないから行きの新幹線で作ろうかな。
あー、福岡行く準備しないとなー。　制服ってカバンにいれると結構かさばるんだよね↓↓
A判取れてちょっと浮かれてたけど、上には上がいるもんだなぁ。　これから一層しっかり勉強しないとな。　　でもこんなにスゴい人が身近にいてよかった。やる気でる！！
【北九州市お住まいの方】　　平尾台の鍾乳洞はオススメですか？？
あかつき失敗ねぇ。　なんか日本って失敗しても別の方法で解決しようと頑張るよね。　これが資金のたくさんあるアメリカとかだったら、即諦めちゃうとかあり得るんだろうな。
おぉ、ショルダーバックにPCはいった☆　　入らないと思ってたからどうしようと思ってたんだけど。　入ってよかった！
【11月の携帯・PHS契約数】ドコモが8万8100件、auが8万2300件、ソフトバンクが27万6600件の純増。　　　　　　　　ソフトバンク頑張ってるねー☆
今日の放課後はホントに勉強やる気でなかった…　それでも意外と集中してできたけど。　　　今日もそうだったけど、明日もいつも以上に帰りのSHRまでが長く感じるんだろうな。
他にも今日返ってこなかった人いるんだなぁ！　そしてやっぱりみんな同じ気持ち^^
みんなOPの結果はどうだったのかな？　おれらまだ返してもらえなかった。先生がまだ見てないとか何とか…　ショック↓↓　明日に期待だな！
明日のOP返却怖えぇー！　平均高いって話だからさらに怖えぇーー！！　
それにしても暑い…　よく考えたら焦って帰ってくる必要なかったのにw
駅まで行って忘れ物に気付いた！　電車乗っちゃわなくて良かったよ☆　気付くのあと１分遅かったらOUTだったからなぁ.
学校いってきます／　今日は眠くないぞ！　しっかり６時間寝たし☆
おやすみ／　　12月はいろいろイベントがあるから勉強出来る時にしっかりやんないといけないね、
今生きてないとしても、今までにそれなりの頭脳を持った生物は生きていた事があると思うな。
地球外生命体の存在ってどれぐらいの人が信じているんだろうな？
そうじゃないにしても、結局発達のし過ぎが原因で破滅するって可能性は多いにあり得ると思う。
そしたら人間滅びるんじゃないか？　みんな生きてく意味を見いだせずに精神的におかしくなるって。
世の中のこと全部わかったらそれほどつまらんものはないだろうな。
まだ詳しく分かってないから、どんだけでも想像を膨らませられるのが良いんだなきっと。
そしたら…　なんか紙に書いて代々継がせるかなw　　まず息子の代で止まりそうだがw
会社が知名度上がったら出そうかなって今思ったけど、それがきっかけで会社が不振になったらイヤだからやめよw
今まで考えてきたこういう事まとめて本でも出そうかな？^^　頭おかしいと思われて終わりな気がしないでもないけど←
だけど、この時期に２時間も３時間もこんな事考えてられないからなぁ、
でも、おれらの身体作ってんのも結局ベースは炭素だしな、物質が物質を扱ってんだから別におかしい事じゃないか。
そうするとやっぱり人間を操作してるのは脳か…　いや、脳を操作するDNAか？　でもDNAを作るのはリンとか炭素とかその辺の物質だぞ？　
そう考えると、その辺の加減って良く出来てるよね。　生命に関係する事意外は『意識』に入ってこないように脳が管理してるんだろうな。
まぁでも自分の事全部知ったら生きていけないんだろうな。　いろいろな事を気にかけ過ぎてしまって他人どころじゃなくなるからな、きっと。
でも一見関係してなさそうなビョウキも実は少なからず『気』に関わってるのかもしれないね。　　
まぁつまり『気』が関係するビョウキと、関係しないビョウキって事になるけど。
そう考えるとやっぱり『病気』って漢字の意味もわかる気がするな。　でも本当の『病気』と、本当じゃない『病気』があるよね。　
今日、「人間はやっぱり自己暗示で大きく変わるもんだな」って経験を２つもしてしまった。　まぁ１つは友達から聞いた話なんだけどさ。
シャンプーなくなったんだけど、どの「詰替え用」をつかえばイイのかなー？　これは母親のっぽいしー　　父親は最近自分専用の使い始めたし…　まさかおれのない…？？
今日から家帰ってからも勉強する事にしよう。　10時から風呂入ってその後11:30まで勉強かな。
ピュレグミ星形見つけたなぅ☆　しかも普通の♡型のとくっついてた！　　なんかあるなこれは^^
最近コバエみたいのが家に大量発生して困る…　　多分どっかの鉢に卵でも産んだんだろうけど。　１日２匹ぐらいは殺してるんだけどー
防災訓練終わった人らが家の前を通って帰っていく。　ぼくは途中で抜けてきたんだけど。
午前中あと１時間どうしようかな…　遊ぶか、勉強するか。　んー、遊ぼ←
みんなやっぱり地理は100点目指す勉強してくるのかな？　90点目指す勉強じゃだめかなぁ…　まぁ90点狙いに90点は無いからなぁ。
すげーなぁー。　みんな勉強してんなぁ！！　今起きてるのに遊んでるのはおれだけか…(T T)
全統マーク、久しぶりに自己ベスト更新したぜ^^;　８月以来かな。　でも６月の点数より15点しか伸びてないんだけどね…　やっぱり国語が足を引っ張る…失点の44％が国語で落としてる…
めっっちゃねみーょ&gt;&lt;　マーク模試なのに眠いとかマジ危険だわ↓↓　うぅ…　電車の中で寝ていくべし。
明日テストラストー　数学の難易度どんなもんかなー？　４問で110分にして欲しい&gt;&lt;　時間勝負の問題はヤメテー
来年のタバコ増税先送りかよ。　もっと高くしないと高校生タバコ吸っちゃうぞーw
石川県警、コンビニ強盗が使っていたカツラを公開。　だってw　カツラ被ってたヤツ後悔してるかね←
明日学校にPC持っていくんだった。　それ忘れていつも見たいにドスッってカバン降ろしたら大変な事になるな^^　まぁ一応ケースには入れていきますけど
勉強計画表 2.0.0　完成！　ちなみに前verは1.2.0　でしたw
昨日相談してくださった方すみませんでした^^;　　演習不足とかいう領域じゃなかったです--;　　でもこれで希望が見えてきた！！！
今日は冬休みの計画再編する予定だったのに、結局遊んじゃったしなぁ…　明日作るかな。　今からやったら明日眠くなるし。
まずはブックマークの整理からですね^^;　　興味持ちそうなところは全部消そう。
再来週から全力にすっかな。　再来週の月曜に実践模試も返ってくるからちょうどイイ！　来週は80％ぐらいでだんだんと上げてくかな。
でも、もうちょっと遊んでた方がいいかな…　来週から全力でやったら多分冬休みで１回切れるな…
この時期からならもう飽きる事はないだろうな。　飽きっぽい性格だから、早い時期に全力でやっちゃうと、直前の大事な時にやる気なくなるんだよね--;
そろそろPCで遊ぶのやめないといけないよなぁ…　　今日も3時間やってたし…
情報のA判360かぁ…　高くなるとは思ってたけど、ここまで高くなるとはなぁ(&gt;&lt;)　自己採点は380だけど、きっと50点ぐらいは下がるだろうから…Cかなぁ↓↓
物理の添削出して、国語が出来ないと見透かされるおれって…　自慢出来るよね！？(ぉぃ)
小説とか、この時の気持ちを(ry　　って問題ことごとく外れるしね^^;　　最初に消した選択肢が正解だったとかw　　もー、お前の気持ちとか知らんわ--;　ってツンデレしたいw
だいたい評論40　小説20　古文40　漢文25　だもんなw　　国語どうにかしたい…
今から漢文やろうか、和訳の練習しようか…　うーん。　和訳だな。
そういえば早稲田の物理ってあれ時間内に全部解ける人いるのかね？　　まぁ出来る人はできるんだろなぁ…
そういえば、京大実践の物理の大問１って2002年の早稲田そっくりらしいね。　物理の先生が言ってた。　駿台手抜きだな、ぉぃ。
おやすみー☆　　勉強して、寝ます。　　寝る前に１つ大変な仕事がありますが。
PCの充電器壊れてる↓↓　充電したり切れたり…　　この前蹴っちゃったのがいかんかったな…もちろん偶然足引っ掛けただけですよ^^;
でもやる気でないなぁ↓↓　彼女とケンカ中で萎えてます(T T)
こんな時間に寝たのでは明日昼寝が必要になってしまうではないか。　　って週末はいつも昼寝するんですけどね^^;　　昼寝しないと頭がもたない…
ちょっとした事暴露したら彼女から返事返ってこなくなったなうw　こわぃ(&gt;&lt;)　　あ、きた。　
マジ腹減った↓↓　夕飯しっかり食えば良かった…　８時の時点じゃおなか空いてなかったんだよ(T T)
腹の鳴り具合ハンパないw　そんなに腹減ってんのかー　うぅ。　寝れば解決かな？
ってか勝手におれのパソコン使うなよー(&gt;&lt;)　DVD見た後はメモリMaxになっちゃうからバレバレなんだよーw　せめて解放させといてくれよ。
人生いろんな生き方があると教えられる。　　ただおれは勉強して生きていくんだ。
それよりも中学ん時の友達といろいろ話出来た方が楽しかったけど。　やっぱりいろんな人と関わるべきだね。　世界観が広がるというか、なんというか。
今日は夜ハリーポッター見てくる。　もちろん勉強してからだよ^^　今日はハードスケジュールだ…　映画23:00までだしw
今日の家庭の勉強時間は結局親との進路検討会になってしまった。　まぁ充実した会話だったからいいや。　ただ、その１時間やる事を決めていたのでちょっと痛かったなぁ↓
まだ分からんから、分からんなりに行動しよう。　　親の愛情が本当に理解出来た時に感謝すればいい。
交通費もかかるのにね。　　親の愛情ってこういうもんなのか？　　実際自分が親になってみんと分からんね。
受けさせたい大学の願書とか自分で取り寄せてよ？　って親に言ったら、ホントに阪大の願書取り寄せてるし^^;　　そこまでして受けさせたいのかよー
それにしても親が後期受けろってうるさいなぁ↓↓　　何があるか分からないから選択肢を広げる為に受けておきなさい！　って。　　まぁ受かってもきっと行かないけどね…
あ、マフラーたたんどいた事忘れて開いちゃった…　　またたたむか…w
１０時から勉強しよう。　今日はツイッターやらない予定だったけど、精神崩壊しそうになったから…^^;
だけど実践模試は明らかにミスったので…orz　　OP模試の結果に期待しましょう。　採点官が意地悪でなければそれなりの結果なハズだけど。
京大の出題傾向でしか高得点を望めないぼくは、全国模試が返ってくると萎えるのです…。　　早く京大模試返ってきておくれ。
明日はツイッター来ません。　勉強します！　　[ホントかなw？]
寝るかな。　情報TLが落ち着いてきたからな。　明日から一層気合い入れていくか！
数学とか焦ったら終わる気がするな…　焦った時って頭全然働かないもんね…。　普段の勉強で焦りの対処法って身に付かないよね…↓↓
本番コワァ(&gt;&lt;)　おれ私立受けないからいきなりその空気味わう事になるじゃんw　　でも私立ともまた違う雰囲気なんだろうな。　みんなガチだもん。
まぁ今日はもう寝よう。　明日寝ちゃう(&gt;&lt;)　　おやすみっ☆
To 情報軍団　　毎日勉強時間報告し合う？w　そしたらそれなりに刺激になるかなー？
よし！！！　　もうこうなったらみんなで本気で勉強しようぜ！！！！！
うちのクラスは、物工２人　電電１人　情報２人　建築１人　看護１人　理学１人　かな？　多分。
みんなどんな感じなのか楽しみだな！　やっぱり文字だけじゃわかんない--;
ツイッターやってる人らは、入学したらすでに友達できてるみたいなね^^
ツイッターやってる人さすがに情報系多いのかな？　おれも情報だけど…w
全統記述もう返ってきてるとこあるのか。　はやく返ってこないかなー。
フロイコ　　って哲学者みたいだよね^^;　　「風呂行こ」なんだけど^^;
第二の起業案浮上。　こっちは準備も手軽でいい感じだな。　しっかり時代にもあっている。
１つ前のツイートが2500だった…　気付かなかったわ↓↓　　
明日夜雨か…　傘どうしようかな。　一応学校に置き傘はあるんだが。
この時間になると風呂入るの面倒になるなぁ(&gt;&lt;)　いつも、もっと早く風呂行っとけばよかったと後悔する↓↓　←学習能力なし…
今日階乗の概念を忘れていて、Σの[掛ける(×)]バージョンってどうするんだろ。　これ学校で教えてくれたら便利なのに。　のマジで思ってしまったw　３分後ぐらいに気付いたけど。
理科は両方６割超えたかったな…　過去問だとその辺までいくんだけどな…　なぜ模試で取れない…&gt;&lt;
英語の２つ目の文章全然読めなかったし…　まずペーパークリップって何？　ってなって「bulb」を「pilp」と読み間違えて「紙」って訳したし…　だから文意全く取れず撃沈　　ちーん…
今回の古文は主語取り間違えたから終わった…w　藤原のなんちゃらが文章書いてるのかと思ってたわ
解説と違う方法で証明してるからあってるのかわかんないけど…　それが違ったら０完だよ↓↓　３半ぐらいはあるけど…
数学、今日は冴えなかったな…　計算ミスはするし、残り３分で解法思いつくし…　
今日の実践C判とB判の間ぐらいだな…　理系科目がヒドい…　化学とか出来たつもりだったのに&gt;&lt;　明日からしっかり勉強します。
マーク模試の点数どんどん下がってくぜ…w　６月の時点から60点落ちてるからなぁ…　ふぅ。
ハリーポッター字幕で見たいけど、父がやめてー(&gt;&lt;)と言っている…^^;
あ゛ーー！！！！！　　　今日も流星群見忘れた…　うぅ↓↓　　あれ何時頃まで見れるんだっけ？？
ってそんなに危ない人じゃないけど^^;　まぁ物理やるんだ。　おやすみ／
今日は課外で25カ年できなかったからちょっと精神不安定--;
センターは地理と英語と国語が出来ればあとはそこそこで問題ないし。　冬休みは毎日地理３時間ぐらいやるかな。　90点いけば苦手な国語もカバーできるからな^^;
地理の本格的な勉強は冬休み入ってからでイイよなぁー？　基礎はそれなりにできてるから、あとはセンターに慣れなきゃいかんけど。　
AppleのHPに書いてあったやつ。　なんだよビートルズかよ^^;　ビートルズって、そんなに告知して期待させる程のひとらなの？　世代違うから分かんないんだけど…
大卒の内定率、今かなり悪いらしいけど、若い人を安い賃金で雇った方がいいんじゃないの？　って思うんだけど。　　んで、ちょっと高齢なコストパフォーマンスの落ちる人を早めに退職させるとか。　　でも現実に会社がそうしないって事は、なんか問題点があるんだろうな。
『ネット文脈』ねぇ。　なかなか難しいな。　しかし、身につけなければ。
25カ年やってると楽しいな。　やっぱり自分の行きたい学校の問題解いてる時は幸せだ。
次期iPad、既存のサイズともう一つ7-inchか8-inchかどっちで来るのかな？
おぉ！　アップル明日なにをする？　気になる方はHPに行ってください^^
携帯ってバイブ切っとくとメール来ても気付かないねー
↑当たり前だよw
って思ったけど、デスクトップ上片付けてからだな。　作業してごちゃごちゃしてるし。　片付けないと動作遅くなる原因になるからなぁ。
「たいもん」って変換しても「大問」って変換されないんだよな…　辞書登録しとこ。
明日は確か火曜日課だったなぁ。　予習わぁ…っと。　よし。　Writingはこの前やったし、数学は朝やればよし。
PCでDVD見ると終わった後も必ずメモリ使用率Max近くになるな…　なんでだろ。　まぁリリースすればいい話だけど。
電車乗るまでちょっと時間あったから、駅近くの本屋にフラッと寄ったんだけど、気付けば『ウェブで儲ける人と損する人の法則』を持って財布を確認していた^^;　こういうのは買わないでいられないんだな。
【答え】
A：あれは光だぞっ！！！
B：まさにその通りだっ！！！
【次の対話を和訳しなさい】
A：That's light!!!
B：That's right!!!
もうこんな時間かよー&gt;&lt;　　お風呂行ってきます。
今日はしっかり"仕事"しないとな。　ここ３日ぐらいPCでtwitterしかやってね↓↓　今日は25カ年の得点表の製作と、課題研究の作業やろう。
目が疲れてる…　って事で今日はもうPCヤメヨ。　ベッドでちょっと漢文やるか。　
頭痛くなったのって何時ぶりだ？？　頭痛くなった記憶がないな…
今日は11/11っぽい事何もせずに終わりました。　ただ風邪気味になっただけです…　熱はないけど、身体と頭が痛い…　
風呂行ってこよー。　２日連続で就寝時間送らせる訳には(&gt;&lt;)　ってもう既に過ぎてるんだけどw
代ゼミの超豪華合宿中止だってよw　ウケるわ^^　責任者の体調不良で、運営に支障をきたすってw
Mac OS X 10.6.5なかなか出ないねー。デベロッパ配布12回目だって。　そんなにバグあんのかな？
PCやりながらご飯食べてたら、父が「行儀が悪いからやめなさい」と言われたからやめたけど、その５分後ぐらいに父が手紙見ながら食べていたので「あんただって行儀悪いじゃんw」と言ったら黙ってしまった。　　こういう時は謝るべきではないのか？　
GoogleはともかくAppleのJobsなしは本当に怖い…　Jobsが戻ってきてなかったら今のAppleはないだろうからな↓↓
GoogleもAppleもCEOは同年齢か…　まぁMSのビルゲイツはもう一線を退いてしまったけど。　創業者が去ってからの動きが興味深い。
今日は久しぶりに新鮮な会話ができたわ。　うちのクラスは一応理数科なのに、そういう方面に興味のある人はほとんどいないからな。　PCで遊んでる人はたっくさんいるけど。
やっぱりSNSってすばらしいね。　そりゃ生身の関係には劣るけど、様々な考え持った人に出会えるし。
今日から生活スタイル(?)変えてみた。20時まで学校で勉強。家帰ってからはやりたいだけやる。基本的には家は心を落ち着かせるところだよな…と気付いて、家ではあまり勉強しない事にした。
携帯契約数；ドコモが5万7700件、auが5万8400件、ソフトバンクが32万4200件、イー・モバイルが6万800件の純増。ウィルコムは4万1900件の純減。　SBはいつもより7万ぐらい多いね、なんかあったかな？？リーグ優勝？^^　　それ以外はだいたいいつも通り。
なんでかしらんけど、最近もの凄くツイッターが楽しい。　勉強で対人に飢えてるのか？
をっと、今孫さんが自分のツイート消したぞ！w　その瞬間を見てしまった^^
そのうち「SNS依存症候群」とか言う病名ができそうだ。　既にその病気にかかっている人はごまんといるだろう。
それとも…ギネス記録を更新したいから？　そんな訳はないな…w
不死の薬欲しがる人ってなんでそれ欲しいのかね？　死が怖くて経験したくないから？　人類の進歩をずっと見ていたいから？
ここ300年ぐらいで、多くの発見があったと言うか、人間世界が発展してるよね。　人間ってどこまで頭良くなるのかね？　2000年前の人間と比べたら今の方が知能レベルはきっと高いと思うんだけど…　5000年ぐらい先のこの世界を知りたい。
脳科学も結構好きだな。心理学とか哲学も好きだけど。　大学行ったらそういう本いっぱい読もう。
と、聞かれたら困ってしまいますよね^^;　脳科学者はこのような問題を解決しているのだろうか。
京大本試とか模試とか、やっぱりそれなりの文章が出されるけど、問題解くだけに終わらないところがいいね。　そこから学ぶ事がたくさんある。
まぁこのすばらしい人間の存在も「偶然」であるように見えて、「必然」なんだろうな。　と京大OPの英語の長文を読んで思いました。
それにしても人間の脳はおもしろい。　人間は、「曖昧」の無いこの物質世界(自然とも言う)に生きて育っているのに、人間の思考には「曖昧」が含まれているもんな。
ただ勉強ができる人に頭がいい人は多いよね。　それなりに頭使って生活している訳だから。　　　京大OPの現代文にもあったけど、感受性は日々意識して鍛えないと衰える。　日々頭を使って生活すべきなのもきっとそれと同じだな。
やっぱり、「頭がいい」と「勉強ができる」は違うよね。　勉強が出来ても頭が悪い人はいくらでもいる、その逆もまたそうであるけれど。
だから、本家からツイートしてる。　そんな制限があったの初めて知ったわぁ。
夜フクロウさんに「投稿実行回数制限を越えました」とか言われちゃった。
そういえば英語のセンターの予想問題、自分でやって点数報告しなきゃいけないんだったー。　あー。　
最近は京大の過去問解く以外あんまり楽しくない…　しかも過去問解くのは休日だけだから…　平日の生活はつまらない訳です。
TOEIC860点以上の人向けの単語の正解率56％…　730以上だと90％越えるんだけど
勉強やる気でないからTOEICの勉強でもしよ。　別に受ける訳でもなんでもないんだけどね^^;
今全力で勉強して、ギリギリで大学入っても、きっとその後あんまり伸びないんだろーな。　伸びしろを持って大学に入りたい。
今日友達に、「いつもツイッターで１時間半ぐらい勉強時間潰れちゃう」って言ったら、唖然とされた^^;　　
解答見てもらったけど、結構よかったみたい。　課外で現代文やる時はいつもそれなりに出来るんだよな。　的外した事ないし。　でもそれ以外の時はあんまり出来ないんだ^^;　なんでだろ。気楽に解いた方ができるのかな？
勉強しようかなー。　今日現代文の課外で京大の問題やって、３時間の解説だったから疲れちゃった^^;
今日の帰り、またJRのダイヤが乱れてた。信号機の故障らしいけど。　それにしてもダイヤの乱れ具合が…^^;　浜松駅のホームに人がぐちゃぐちゃw　もうちょっと頭のキレる人いないのかな？
昨日友達がおれのツイッターを見に来たらしい^^　最近のツイート振り返ってみたら際どいツイートがいくつかあったな^^;　まぁいっか。そういうキャラだしw
韓国って大学卒業するの大変なんだね。　ちなみに１位はオーストラリアで　82%→59%　です。
日本の大学進学率→卒業率　41％(世界19位)→36％(14位)
韓国　　　　　　　　　　　51％(14位)　　→10％以下(ランク外;24位以下)
リスニングか数学の予習か迷う…　数学の予習は明日の朝もできるからリスニングやろう。
ロッテ勝ったんだー！　おめでとー！　別に応援してた訳でもなんでもないけど^^;
前回の京大OPでもらったZ会の添削返ってきたけど、採点甘過ぎじゃね？？　こんなもんなのかな？　模試に比べると甘い気がするけど。　
いきなり眠くなった…　いいタイミングだ。　Good Night!
寝るかなぁ。　おやすみ。　いつもより30分寝るの遅いから明日きっと眠いな…　まぁでもどうせ昼寝するんだから午後は関係ないさ。きっと。　
電車はきっと臨時で出るんだろうな。　それじゃなきゃ球場周辺ひとウジャウジャだぜw
今YouYubeでFF14のプレイ画像見たけどかなりキレイだねー！　でもリアルすぎるのはあんまりすきじゃないんだよね。　やっぱり昔のDQみたいなのが好き。
今DSで英語漬けやってた。　あれ要は１文ディクテーションなんだけど、良例文だし、リスニングの練習にもなるから結構いいんだな。
１tweet/30m　にしようか。　このままじゃいつまでもPCから離れられないからな。
水嶋ヒロやけにツイートするなぁ。　始めたばっかりで楽しいのかな？^^
思いのほか時間がかかったなぁ…　リスト分けでなかなか思ったようにできなかったんだなぁ^^;
【質問】今、リスト管理正常にできている人いますか？　バグってませんか？
なぜリスト管理できないんだー！！！　今既存のヤツ編集したら消えてしまった…
３週間ぶりにPC落としたなう！　まぁ再起動だからPCは休む間もなく起こされたのだが^^;　いつも頑張ってくれてありがとなぁ☆　よしょし／
ソフトバンクの携帯、'11春モデルのうち５種もAndroidじゃないかぁー！　これではiOSが…将来的に負ける気がするな…まぁ既に負けてるんだけども。
こういう業界は２位じゃやっていけないからなぁ…　頑張れApple！！
河合のマーク模試…ヒドいわぁ…696だった↓↓　難しかった気がするけど、それでも700いかなかったのはダメだねぇ…
河合のマークもう受けた人どのくらいいる？　そして、点数どれくらい？　いつもより低いよねー？？？
知らない外国人６人ぐらいフォローした！　たまに流れてくる英語のツイートを見て英語の勉強するのもいいだろう☆
勉強やりたいんだけど、なんか面倒だからやりたくない↓↓　このよく分からない葛藤↓↓
そうか、「受験勉強」という勉強がいやなんだ。　知的欲求はある。
今までは受験勉強も自分の好きなように出来たけど、この時期になってくると、だんだん受験勉強らしい受験勉強をしないといけなくなってくるからなぁ…　そうやって縛られるの嫌い。
でもやんなきゃいけないんだよなぁー。　もう明日辺り試験やってくれよ^^;　あと４ヶ月は長いぞ…
きっとおれ浪人合わない人だな…　最初の４ヶ月ぐらいで挫折しそう…　同じ事を長く続けるってのが苦手だしなぁ…　すぐに飽きてしまう。
なんで勉強っていやがる人多いのかね？　人間にとっては楽しくないものなのかね？　人はどうやって、「楽しいもの」と「楽しくないもの」を分けてるんだろうか…
ネットの料金って日本安いんだな！　ちょっとオドロキ。　そして先進国って意外と光ブロードバンドが浸透していない。
PSTN固定電話の契約って -10％/year なんだね！　そんなに減ってるとは…　みんなIP電話に変えてんだな…
やっぱり将来は固定電話とかなくなるのかな？　でもやっぱり固定電話もないとちょっと不便？　いや、携帯を常に携帯してれば良いのか…
やっぱりそれなりに見やすいレポートを作ってくるなぁ。表、グラフはやっぱり大事だね。スッと頭に入ってくるからなぁ。
女性の結婚の条件「信頼できる」(68.0％）「価値観が近い」(64.1％）「安心できる」(61.4％）が上位。 一方、かつて「3高」としてもてはやされた「高年収」(15.1％）「高身長」(11.1％）「高学歴」(4.8％）は、いずれも下位。
よしっ！低身長でも問題なし！w　　「高学歴」を重視しないのは、一緒にいると話が高度過ぎてストレスがたまるからなんだろーか？^^;
やっぱりそうすると[低学歴]と[高学歴]のカップルはあんまりいないのかなー。　あんまり聞かないしなぁ。　まぁそういう相手と出会う機会が少ないんだろうけどな。
大学でも企業でも、結局それなりに出来る人は、それなりにできる人が集まる環境におかれるんだもんな。
風呂入って、ベッドの上で地理でもやるかな。　今日は机に座る気が起きない。「あ、あのイスがここここ、怖いのです。」
この時期一番食中毒が多いんだってね。　みなさん気をつけましょう。
Appleの日本法人は儲け過ぎだよなー。　こんだけ円高なのにさぁ。Airもいままでと同等の計算だし。　んで、きっと過剰に円安になったら、ちゃんと値段高くするんだろー^^;
[Study or Die]　昨日と今日はDieの方ですね- -; 　明日は…どちらでもなくTestです。
OPの数学復習しよ。　模試終わってすぐ解説見たんだけど、[５]だけスッと頭に入ってこなかったからなぁ…　　なんか面倒な証明っぽそうだったしなぁ↓↓　本番なら捨てるタイプの問題かな。詳しく見てないからわかんないけど。
３週間後の代ゼミセンタープレの日程表が来たけど、昼休みが35分だと…　おいおい(&gt;&lt;)　　しかも次の日は京大実践なんだなぁ。
「教育水準をバカに合わせると国が滅びるのは、今の日本を見れば明らかではないか。『ゆとり政策』という２０年にわたるバカ増産計画をやり遂げたあの国は、昨年の総選挙でバカに乗っ取られて滅びた」だって^^;　イギリスの教育相が言ったみたい。
今日の帰ってきてからの生活はヒドかったな…　明日はしっかり生きよう。
起業したら会社でアカウントつくって、そっちでたくさんフォローするかな。
明日の予習はやるべきですか？　それともやるできですか？　それともやるべきですか？　はい、やらないべきです。
あっても現代文だから予習ないのか。　それより数学の予習…　朝やろうかな。　英語の予習は電車の中。　よし！完璧。
今日の京大模試も見た目２６歳ぐらいのおっさんみたいな人いたなぁ。会社員みたいな革のカバンもって、昼休みには新聞読んでて、めっちゃ汗かきなんだよ。　
風呂行ってこよ。　めんどいなー。もっと楽に風呂入れるようにならんかな。
『ウン、ムニョ。ウン、ムニョ。ウン、ムニョ』って音がするからなんだろう&gt;&lt;　と思ってびくびくしてたら食洗機の音だった…いつもと違う音…
自覚って、自分で認識してる　って意味だから、さっきの文おかしな…
今日の京大模試の顔ぶれは、夏のときと結構変わってた気がする。半数弱ぐらい変わってたかな。
寝よ。　　親隅。子は？　→親隅子中(おやすみこなか)　　親子親　みたいな感じw　　この風景は何歳まで続くのかねー？小学生になったらもうダメだろうな。
京大OPの自己採点
数学120　理科85 (物理42　化学43)　英語73　国語36
理科ひどかったぁ↓↓　それ以外はまぁまぁいい感じがするけど。　これじゃきっとBだな…
起業案を文章化なう。　今A4で３枚目突入。　大まかに書いてるから４枚目に行く事はないだろう。
そしてハリーは若いな^^　　ってか賢者の石テレビでやるの何回目だよー。　2桁行ったんじゃないか？　　　じゃぁ勉強してくる。
あれ…電車はしっかり動いてるな。　警報出てる割に殆ど風吹いてないから当たり前か^^;
エネループって1000回使える！　とかうたってるけど、1000回も使う前に他のもっと性能イイ電池発明されると思うんだよね。
英語の予習をやろうか。　では、おすやみさない！　←「おやすみなさい」に見えたでしょ？^^
最近寒いから、今日から家の中でも長袖長ズボンにした。　昨日まではノースリーブ＆ハーパンでした^^;
最近、火狐アップデートしてなかったな。　4つぐらい古いバージョンだぁ。　　
今から風呂/　誕プレにもらったカエルさんのボディーソープ使おうと思う。
アバター続編：更にお金儲け…か？　正直、アバター(1)はあんなにマスコミが騒がなかったら、興行収入１位にならなかったと思うよ。　マスコミの影響力偉大なり。
台風：935hPaか…強ぇw　　まぁ日本に近づけば確実に弱くなるだろうけど。　沖縄はホントに可哀想だな↓↓
「リスキーな事をする」＝「人生の楽しみ」or「生き甲斐」　だとおれは考えてるからなぁ。　「安定」を好む人とは合わないかな。
起業仲間は前者の考えのヤツらだからよかった。　ただ一人ぐらい後者も欲しいけど。
よしっ！　やる気出てきたわ。　　やっぱり仲間意識って偉大な影響力あるなぁ！
物思いに耽る時間が無くなってしまった…　　まぁ仕方ない。　明日登校しながらでも考えるか。
自然界なら、種の絶滅を防ぐ為に子供をしっかりと大人に成長させることだよな。　　人間界のこの世界では？？
今日は朝寒かった(&gt;&lt;)　いつもより４℃も低かったからなぁ。　　今年は秋が短い気がする。　あー、でも秋って意外と寒いからこんなもん？？
父親め！　何を考えている！！　まぁおれとは人生に対する考え方が違うんだろうな…　「人生の価値」について、一生相容れる事はないだろう。
だいたい大学を就職を有利にする為の場と考えている時点でおれと違う。
だいたいおまえはまだ18年しか生きてないんだから○○、おれは50年近く生きてて○○。　ばっか言ってるな^^;　　そんな濃密な50年生きてきたのかな。
小さい頃は「お父さん勉強できてすごいんだなぁ！」って思ってたけど…　　今は尊敬の「そ」の字もないなぁ…　まず勉強とか言う前に、人間性を疑う。　
理系のくせに、途中から主張が曲がって、結局最初に言ってた事と矛盾してるし…w
最終的に「おれの助言聞かずに将来苦労してもブツブツ言うなよ！！」って…　　自分の人生なんですから他人に責任押し付けたりしませんよ--;　今まであなたのせいにした事がありますか？　と言いたいけど、口喧嘩で息子に負けるのは可哀想だからやめておいた。
あぁあ。今日せっかく勉強する気Maxだったのに、一気にモチベーションDown↓↓
もう、おれの人生に関わらないでくれ↓↓　あ、でも大学の授業料と生活費はよろしくね☆
あ、そんで、おれ京大１本にする。　私立も後期も受けない事にした。
自分の行きたくない大学で勉強して、自分のためになるのかな？　　１年行きたくない学校行ってみたけど、やっぱりやる気でなくて、結局また受験勉強して自分の行きたい大学に入った。　ってのはしばしば聞くんだよな。
４日に京大OPあるのにこのモチベーションはヤバい。　模試に集中できる訳がない…
今日はやけに寒かったね↓↓　明日はもっと寒いみたいだけど、風は弱いみたいだから体感温度はそんなに変わらんね。きっと。
31日雨の予報だな…　京大OPあるけど、模試は晴れの日じゃないとイヤ。　(わがままですみませんm(_ _)m
そろそろ物理の勉強しないとな。　ここ１ヶ月ぐらいずっと化学やってたから、物理の感覚が鈍ってる。
何で河合って模試の結果の返却遅いのかねー？　駿台より１週間以上遅いでしょ…
そういえば今日はSSHの記念講演会で飯島先生がいらっしゃった。カーボンナノチューブの発見者だけど、なかなか興味深い話だったな。
やっぱり講演の後とかはどんどん質問するべきだと思うな。　講演だって[会話]が大事な訳で、聴衆からも発信しないとね。
夜の勉強の効率は昼間の1/4ぐらいだ…　朝型にしてみようかな…　でもこれから朝寒くなるから無理だな…w
今日のSSHの講演する方だれだっけ…？　予習して行こうと思ったのに誰かわからない↓↓
それにしてもホントにMSはAppleのマネしかしないなぁ。　創造力のカケラもないゎ…
MSはビルゲイツがいなきゃ何もできんのかなぁ？　　まぁAppleもそうなりかねないけど。あの大胆な発想はJobsしか出来ないと思う。
今日は、明日の授業の予習しなくていいから勉強やる気ハンパない☆　自分が、どれだけ強制される事が嫌いかよく分かる。
あぁ、最近学校行きたくないと強く思う。　学校で授業受けてると学力下がる気がする。　自分のやりたい勉強をしないと頭に入らないんだよなぁ(&gt;&lt;)　
学力落ちてるなぁ。　って自分で分かるほど学力低下中です。　夏休みがピークだったな。
夏休みは判定B(あと少しでA)だったのに、２学期入ってからの模試はDだもんなぁ。　甚だしいぜ。
家の母がアクセス権の修復なんてした事ない。　って言ったんで母のPCのアクセス権修復してるんですけど、もの凄い量の問題が…w　始めて４分ぐらいですでに1000件は越えてますね^^;　そりゃ５年も使ってて１回もやった事なけりゃそうなるわなぁ…
宿題やるかなー。　と思ったけど、さっき解いた過去問の答え合わせからだ。　今日は2004年の化学やった。
宿題＆予習残ってるけど、あんまりやる気でないなぁ。　でも早く寝たいから頑張ろう。
母のPCのアクセス権修復の件。　問題あり過ぎなのか何だかわかりませんが、全然進まないので１時間で切り上げました。　それでも1000件以上は修正したはず。　何なんだあのPCは…
この前家電量販店の人に「光回線って普通どのくらいのスピードでますか？」って聞いて来たんだけど、100Mbぐらいは出るらしい。　なんで家のは30Mbなんだよー。　無線LANだと50Mbぐらいが限界らしいけど、ケーブルで繋いでも30Mbしか出ないぞ…(&gt;&lt;)
でもページ読み込むのに、相手のサーバーが弱くちゃこっちがいくらは早くても限界あるしねぇ。　
みなさんサイト開く時に何秒まで待てるんだろう。　おれ4秒以上かかると遅いと判断してしまうんだが。
今日はもう勉強したくないよー(T T)　疲れた…　あと１時間やったとして、今日は13時間か…　
みんな朝起きるの早いなぁ。　中学の時は早く起きれたけど、高校入ってからはちょっと無理だな↓↓　5:45に起きる習慣が根付いちゃってる。　何時に寝てもこの時間に起きるって言うね^^;
今日iLife'11が届いた☆ 　iPhotoのスライドショーやべぇ！！　ってか全体的にクオリティ高ぇ！　このクオリティならあと２,３年は更新しんでも大丈夫だろ。　でも'11は64bit対応してないらしいんだよね。　そうすると来年あたりまた出さざるを得なくなるのか？
今日の河合の記述模試500いかんかった…　国語76/200とか痛過ぎるw
カルピス薄めて飲むヤツ今飲んでるけど、そこの方思ったより味濃くてむせた(&gt;&lt;)
数日前JAVAのアップデートしたからアクセス権修復しとくか。　JAVAとフラッシュは結構ヒドイ。
アクセス権の検証が終わってもの凄い量(700以上)の問題があったから、JAVAどんだけ酷いんだよ--;　て思ったら3つを除いてあと全部iLifeのだった…　これは酷過ぎる…　iWorkは何もないのに…
最近どんだけ寝ても寝足りんぞ…(&gt;&lt;)　なぜだーーーーー？　　まぁいや。　Good Night！　　
金銭的,物質的価値はないけど、人間の生活には価値のあるものか…？
時間って不思議な概念だ。　ただその概念をつくりあげた人間もスゴいと思う。
時間って不可逆変化だけど、それは人間が作った定義上での話だから、本当は違うかもしれないね。　
なぜ人間だけがこんなにすばらしい脳を持ってしまったのだろうか。
人間はみな平等である　とか言ってるけど、なぜ「生物はみな平等である」と言わないんだ？　結局人間だけの事しか考えてないんだろう。
まぁ本能的にはその考え方で正しいんだけどね。　ただ、こんだけの知能を持っていながら…　という思いはある。
あーあ、数学やるつもりだったに、哲学thinkingをしてしまった。　久しぶりに考えたな。　でも、こういうのっていきなり頭ん中に飛び入ってくるんだなぁ。(自分の意志とは関係なしに
全統の記述は今回で２回目なんだけど、前回でおおまかな傾向つかめたから、今回は前よりはいい結果が出せると思う。　
前回数学は酷かったからなぁ…　苦手の国語の偏差値よりも低かったからなぁ…
最近寝てる時にどんどん左に移動していく傾向にある。　でも自分がベッドから落ちる前に、抱き枕の”羊さん”が先に落ちてくれるから、そこで目が覚めて落ちなくて済む。
今日帰りにビックカメラ寄ってiWork'09買ってきちゃった^^;　もうすぐ'11でるだろうなぁ。と思いながらも…。　でも欲しい時に買うのが１番だと思ってるから。　コレでイイんだ！　と自分を納得させる。
ちなみに家のPC３台分更新出来るようにファミリーパック買ってきたよ。
最近PCの充電器がイカレてきてる…　挿してるのに充電出来ないとか…
明日にはiLifeが届くだろう。　なんか新しいPCに変えた気分だ。
さっきインストール中にPCスリープさせてしまった…　スリープ切ったら再開したから良かったけど、めっちゃ焦った(^^:)
そうだ、明日模試…　今日なにやろうかなー。　まぁ普通に勉強しよっと。　来週のオープン模試の方が重要だし。
さっき、早速Keynoteで簡単な作品作ってみた。(製作時間30分)　家のブログの紹介スライド☆　みたいな。　親に見せて満足してたおれ…w　でも兄弟いないから仕方ない…
最近Macのソフトウェアアップデートがあまり来なくなった気がする。　質が良くなってバグの発生が少なくなったのかな？　特にiTunesとか。
そういえば、Mac OSX 10.7からJAVAがプリインストールされないかもしれないんだってねー。　Jobsはやっぱり大胆な事するなぁ。　こういう決断力のスゴさに憧れる。
眠いから風呂行ってこよう。　風呂出たらリスニング。　でも明日の模試はリスニングなしなんだー^^;
最近メモリをリリースしてなかったら3573Mbにもなってる - - ;
やっぱり一番食ってるのはSafariだな…573Mbだって。
リリース完了。　それでも2Gb越えてる…　なんでかなー。　まぁいいや。　このくらいなら支障ないし。
そういえば、昨日と今日で地元の祭りやってる。　旧暦で日程決めてるから普通に平日にやるんだぁ。　ちなみに小中学校は休みになります。
Samsungが度入り3Dメガネを発表したそうですね。　これから本当に3Dの時代になるのかな？　人間の脳は２次元の映像でも３次元に置き換えて処理できてるんだから、わざわざ３Dにして見る必要ないと思うんだ。
それこそ、「最近の学生は、テレビが3Dで見れるようになってしまったため、空間の図形処理能力が低下している。」とか将来言われるんだろ？　
あとは、「3Dメガネによって、目に入る光量が低下したため、○○という問題が起きています。」とか、絶対言われるぞ。
マスコミに変な考えを教え込まされている　と気付いていない人は何割いるだろうか。　かなりいるだろうな。
労働する＝その人の自由時間が奪われる。　って事だから、給料ってのは、労働に対して、その人の時間の損失に対して、払われてるものなのかね？
まぁつまり「時間に価値はあるか」という事を聞きたいんだけど。
iLife'11 ポチッた。　でもまだカード使える年齢じゃないから、コンビニ先払いで、到着がちょっと遅れる…　
でももう今コンビ二行って払って来たから…　明日Appleが確認して…　その後発注して…　24時間以内に来るから…　土曜日の昼間かな。　模試終わったらいじろうか。
iMovieはかなり進化してるから早く使いたいなぁー。　かつて'06はまだかなり使いづらくて、今は'09でかなり使いやすくなったなぁ！と感心し。　さて今度はどうなるか。
iWorkは'11が出るまで我慢しよう。　今すぐ欲しいけど8800￥はちょっと高いしー。　'11が更に低価格ならさらに萎えるしなー。　
でも正直iWorkの方が使う頻度圧倒的に高いんだよね…　Pagesはほぼ毎日使ってるし。(英語の全訳とか勉強の計画とか)
今更だけど、iTunesのアイコンもう少しセンスのあるヤツにして欲しかった。
今日彼女の誕生日だったんだが、友達から誕プレで「ゼクシィ」(結婚情報雑誌)もらったって。　まださすがに早いね^^;
でも２年も付き合ってると「別れよう」って気が起きないんだよね^^;　　
でも他の女の子とも遊びたいよー　て正直思うときもある…　　　まぁもちろん恋愛感情はないのだけど。　　男の本能かな？より多くの子孫を残すため？
資料請求終了。　２日後ぐらいに来るらしい。　世の中は便利になったものだ。w
福岡市って福岡の結構西側にあるんだね…　Appleストアは福岡市にあるんだけど、今度行くのは北九州市でかなり東側なんだ…
あ、そうだ、今日20日じゃないか。　そしてこれからAppleの…　明日は早く起きて学校行く前に確認しないとな。
でも、その前に予習↓↓　　最近計算ミスしかしない…なんで？　ホント泣けてくる。　計算ミスでどんだけ時間無駄にしてるか…
いまから英語の予習２０分で終わらしたるっ！　でも今回から確か600words　オーバーだった気がするな…長いぞ↓↓
ってかセンター終わった後、学校で２次対策の課外あるんだね。　まぁ自分でやった方が良い気がするけど。
リスニング終了。　６問中１問ミス↓↓　60%OFFのモノを原価の60%で買ってしまって間違えたw　
I'm going to take a bath.　But,I don't want to go...　But,I have to go...
なんか疲れた。　寝ても疲れが取れないって…　老人かーい。　　高齢者の方にものすごく失礼な事を言ってしまった…。　ごめんなさい。
あー、１１時過ぎてるー。　【ミッション】数学の予習を早く終わらせろ。
はいっ！神様！ミッション成功させます。　(神様からのミッションだったのかょw)　　　　　//　周りから見たら頭おかしい人だな…
【質問】みんなの家のパソコンってどのくらいのスピード出てます？　特に光で繋がってる人教えてくれると助かります☆　ちなみに家は30Mbぐらいなんですけど。
SB vs ロッテ　0-4かぁ。しかも８回ねぇ。　残念ですなぁ。　まぁ最後まで全力で頑張ってくだせぇ！
そろそろ勉強してくるかな。　早くやんないと眠くなっちまう(&gt;&lt;)
京大の過去問12月ぐらいからじゃ遅いかな？　今も土日はちょこちょこやってるんだけど、まだそんなに本格的ではない…　力学と数学１問だけ〜　とかそういうレベル。
１２月からじゃ化学と物理の25カ年終わんない気がするな。　終わるかな？　
国語が150越えない時点で800いくのは辛い…(&gt;&lt;)　失点の半分ぐらいが国語で占めてる感じだからなぁ。
いつも京大の前期の判定より、後期の大阪の判定の方が厳しいんだよね↓↓　　後期で大阪受けるの辞めようかなぁ。
現段階で横国にしようか迷ってるんだけど。　横国は経済学部のレベルが高いらしいから、起業仲間見つけるのに関しては大阪よりイイ。
横国の経済は、東京、京都、一橋、大阪、神戸の次か。　そこに神戸が来るのがちょっと意外だね。
SB vs ロッテ　今1-0なのかー。　SB勝つかな？　でも今日負けた方が明日の試合楽しくなるよね^^　頑張って優勝した感もUPするでしょー☆
今家で茶碗割れた…　別に誰かが投げたとかじゃなくて落としただけですw
がんばれSoftBank！　そして、もう少しだけiPhoneとiPadの定額料金を安くしてくれ。　そうしたら僕契約するからぁ☆w
あー、寝るまであと１時間…　夜の勉強効率ハンパなく悪いな…　かといって朝は早く起きたくないしなー。　んー。　コーヒー飲むしかないか？　でも金もったいないし…
葛藤中。conflict.　よしっ！夜の勉強は諦める！(ぉぃ)
何があっても予習が終わるまでは机から離れちゃいかん！　とかにするかな…　でも厳し過ぎて逆に守れなさそうだな。　早く終わらせば自分が得するような条件が必要だ。
予習終わったら10時半まではPCやり放題とか。　お、これイイ案かもな。　ただ数日連続で10時半までに予習終わんなかったら精神崩壊するなぁ…きっと。　
ってか、こんな事ぶつぶつ言ってんだったら、さっさと勉強しろや！　て話だね。　はい、勉強してきます。
ここ数日で京大志望者を中心にフォロー増やしたんだけど、勉強の事いろいろ出てきて良いね！　勉強しなきゃいかんなぁ。ってなるし、他にもいろいろと刺激を受ける。　(この前も同じような事ツイートしたっけ？)
よし、勉強して寝る。　オヤスミ。　フォロー者数増えてツイッターがますます楽しくなってる今日この頃。
今日の授業、全部中間テスト返ってくるな…--;　まぁいいけどー。楽だし☆
今日は彼女と帰って来た。　受験生にはこういう時間が必要(なはず)。　勉強ばっかりやっていたら死んでしまう(はず)。　一緒に帰るのは勉強時間に影響無いからなおよし！　
カップルで勉強してる奴らとか見てると可哀想になる。　どんだけ勉強効率下がるのか分かってないもん…。　そんでどっちかが落ちて別れる事になるんだよなぁーw
今、栗せんべい食ったけど、湿気ててあの堅い食感がなかったw　でも美味しかったからヨシ！
あ、そうだ。今日進研マークの結果来たんだっけ。　現役のクセに6月から10点しか伸びていないという…。　はぁ。センターまでにあと何点伸びるんだか。
昨日から受験生のフォロー増やしてる。　意外と重要な情報手に入るんだ☆
90人フォローしてるだけでTLにぎやかだなぁ。　みんななんであんなにたくさんフォローできるんだ？
みんな古いのは読まないのか！？　まぁおれも全部読んでる訳じゃないけど。　なんか一応全部目を通してしまう。
数学は12月ぐらいまで定型問題を完璧にする事にした。　今まで学校で支給されたの以外やってこなかったのがちょっとマズかったかな。
風呂入った瞬間に鼻血出てきたんだけど、風呂から出るのも面倒だったからずっと放っといて口に入ってくるの飲んでた☆w
最近３日ぐらい寝てる間だけ鼻血出るんだよね…　また鼻焼きにいこうかな。　
よし、勉強してくるか。　今Cherie Doleeのチョコラータ飲んで元気いっぱい☆　ちょっと甘過ぎたけど…　やっぱりエスプレッソぐらいが一番良いや。
今から英語の予習やろうかなー。といっても全訳だけど。　　いつも思うけど、予習やったら英語の授業いらないんだな…。　結局全訳付きの解答くれるから、それで自分で後から確認すればそれで済む。
でも授業で当てられるから内職できない。　先生に「しっかり予習してきたんで授業聞きません」って先に宣言して、内職しようかw
数学の計画表修正しなきゃなー。　でも別の問題集買うかもだから、あんまり先まで計画立てられないや…
そういえば、今日学校の帰りに彼女の誕プレ買ってきた。　プーさんのぬいぐるみハロウィン.verだけど喜んでくれるかなー。　っても４日後だけど^^;　
おれの誕生日の１週間後に彼女の誕生日で、そのまた１週間後は母さんの誕生日なんだよね。　分かりやすいから忘れない^^
昨日髪切りにいってきて、横9mm 上55mmぐらいの髪型です。　横短くしたから顔細く見えるw　
インフル打ちに行く途中で、今日課外ある事に気付いた(&gt;&lt;)　今終わったけど、何とか間に合いそうだな。
いつも休日の課外の存在忘れちゃうんだよね↓↓　休日は毎日学校行ってるから良いけど。　学校ついて「今日課外じゃん！」ってなる^^;
なんか曇りっぽい晴れな感じの天気。　雲量６割弱と言ったところか。
今からコンビニ行ってこよ。　勉強する時のガムが無くなってしまった。　でも最近はガムよりフリスクのかイイ感じ☆
最近数学の勘が衰えてる…　夏休みしっかりやらなかったからかな↓↓　計算ミスも多いし。まぁこれは数学に限らないけど。
化学とか解くスピードあげるには普段から意識して計算速くしないといけないんだよねー！？　化学っていつも時間ギリギリなんだよね。どの模試でも。
来週は京大の化学やるつもり。　夏休み以来解いてないけど、７割行くようになったかな…？　
よし！次の京大OPの目標点決めよう。(暇人だな、ぉぃ)
国語45/100 数学110/200 英語60/150 物理65/100 化学65/100　これならA判いける。問題は数学でこんだけ取れるかだなーーぁーーーーーー。
今からインフルの予防接種打ってくる。　昨日予約とってあったんだけど、病院の先生が突然の往診でダメだったんだ…
ヤワラちゃん引退とか騒いでるけど、引退して当然だろー。　国を動かす事をなんだと思ってんだょ。　まぁ参議院なんて…ね…いてもいなくてもあんまり…。
MSとBingとFacebookが提携するだと…　　なかなかやりおるな。
Mac OSX 10.7の2ちゃんが全然盛り上がらないぞー。　なぜ？　みなさん気付いていらっしゃらない？？
まぁ発売するのはまだまだ先だから、今はどうでもいいや。って考えなのかな？　どうせ発売は１年後ぐらいだしねー。　まだRCも配布されてないし…
今、22日と19時間振りにパソコンの電源切った^^　いつもはずっとスリープです。
拡張機能のコンテンツばっかりおいてあるサイトないかなー。本家Appleには英語版のしかないし。　Macのフリーソフトの最新情報入ってくるサイトにもあんまり拡張機能の事は入ってこないんだよね。
CPU使用率ただいま91％　結構頑張ってるな。　CPUがここまで来るのは珍しい。　まぁ今いろいろメンテ中だから仕方ないか
今から寝たいんだけど、まだウィルスの検索中だよ↓↓　どうしようかな…　2時間後ぐらいにスリープするようにしとくかなー　設定変えるのめんどくさーいよー
よし、完了。　おやすみー☆　　チリ落盤の件:只今13人の救出が完了しました。
昨日Yahoo!のサーバー落ちたみたいだね。　午後１時半から３時ぐらいまでらしいけど。　その時間PC使ってたのに気付かなかったな↓↓
Mac OSX 10.7の件　２ちゃんではまだそんなに盛り上がってないな。　今日の午後にはたくさん来るかな？
あ、そういえば今日おれ誕生日だー。　この日にチリ落盤事故の救出ができて嬉しいです^^
そしてカップラーメンが熱い(&gt;&lt;)　猫舌なんだょね↓↓
チリの落盤事故で閉じ込められた人たちって、きっと家族の大切さを改めて感じたんだろうなー。　　これからさらに絆の強い家族になりそうだね。
そういえば、昨日テスト勉強しなきゃいけなかったのに９時ぐらいに寝てしまった…　ベッドの上に座ったのは覚えているんだけど…w　
今日はあと、金曜の分のテスト勉強するかな。　３日目が異常にハードなんだよなぁ…　　だれか数学のテストどこが出るとか教えてくれないかなー^^;　でも、そんな事聞くより自分で勉強した方が早いね。
やっぱりこの時間帯眠くなる…(&gt;&lt;)　なんでだよー↓↓　おれの頭しっかりしろよー！！！　
仕方ない、音楽でも流しながら勉強するかな。　このもの凄い静かな環境が原因かもしれん。　　家ょ！もう少し外の音を取り入れてくれ！！
昔の家は隙間風も抜群で、窓もガタガタ言ってたから眠たくならずに勉強できたのかなー？w　　
久しぶりにPC内ウィルス検索しとくか。　最近そんな変なサイト行ってないから大丈夫だと思うけど。　外国のサイトとか行くとちょっと怖いね。だいたいのサイトがウィルスバスターから警告くるもん^^;
ページの構成を見るとだいたい安全か危険かわかるようになってきたけど、開いた瞬間にウィルスに感染するページじゃどうしようもないんだよね。
ついでにアクセス権の修復もしておこうかな。　今日はメンテナンス日だな^^
洋楽聞きながら勉強なう。　邦楽だと歌詞が気になってしまう^^;
今から英語やるから音楽消すか。　さすがに言語の勉強してる時に音楽はマズい。
今左手の親指曲げたら、半径0.7cmぐらいの乾燥した木の枝がポキッて折れるぐらいの音がした(汗　　なんかまだ地味に痛いし…おれの指大丈夫か？？
アクセス権以外としっかりしてないな。　でも７件なら良い方かな。酷い時30件以上あるし。
そしてウィルス検索はまだまだ。156000/445000 (35％)ぐらいなうw　　こんな状況をツイートする人なんて滅多にいないだろうなぁ^^
そういえば、最近いとこのPCがウィルスにやられたとか言ってたな。３つぐらい感染してたらしいけど、そのうち１つがかなり強力で退治できなかったらしい。
Winでウィルス対策なにもしてなきゃそうなるわなぁ^^　せめてフリーのソフトでも入れておけばいいのにね。　
こっちはMacでウィルスバスター入れてるというのに…w　←いままで殆ど活躍なし　ネット上で危ないページ警告してもらうだけ
確かFirefoxならページの警告してくれたよね？　Safariはそんな機能なかった気がするけど。　あったかな？？
最近Google Chromeはどうなんだろう。開発し始めの頃にちょっと使ってみただけで、しばらく使ってないけど。　いい感じなのかな？　
あ、FIrefoxも今４作ってるよね。　この前試したけど、まだ英語版しかなくて細かいところまで理解出来なかった↓↓
Safariも５になって拡張機能がついたけど、あんまり利用してないな。今２つぐらいインストールして、いい感じに使えてるけど、それ以外にいいのが見つからない。
さぁ勉強してくるかー(&gt;&lt;)　始める瞬間が一番辛いんだよね↓↓
やっぱりおれは計画立てた方がいい人だな。　昨日作った計画表の効果スゴい！
２学期入ってから昨日までの休日: 勉強時間10時間ぐらい　内容６〜７時間分ぐらい
今日(いつも通り11時まで勉強すると仮定): 勉強時間13時間　内容14時間強ぐらい
計画表作り終わったー！！！　とりあえず前期の２次試験が終わるまで作った☆　まぁ月１ぐらいで少しずつ修正していくつもりだけどね。　どうしてもズレるし、勉強が必要な教科が変わるしね。
Office for Mac 2011　出るんだね。　10月27日発売か。　まぁ買う予定はないけれども。
それより、今年度末に新しいiPad出るみたいな噂あるから、そっちが欲しい。
今日の進研記述模試、自己採点したけど最悪だわ↓↓　　こういう普通の記述模試は苦手…(&gt;&lt;)　この前の河合塾の記述模試も最悪だったし…　　それにしても目標点まで140点足りないのはひど過ぎだよね--; (800点中です。)
今から赤ペン買ってくる。　今日書いてたらいきなりつかなくなって、なんでだろーなー？　って思ってインク見たら何もなかった…。
さぁさぁ勉強してこようか。　最近勉強のスタート時間が遅くなってきたなぁ↓↓　うぅ…　　明日もReadingか。
ここ３日ぐらい10時になるとハンパなく眠くなる…　んで１１時ぐらいに起きて結局予習終わるの１時って言うね(&gt;&lt;)　最悪のぱたーん。おればたーん。(つまらねーwww
高速タイピングモード！！　「バサッ！！！」　　キーボードカバーを外します。　　　　カバーあるとちょっと強めに叩かないといけなくなるから少し遅くなる。　でもカバー外すからホコリ立てないようにしないといけないんだなぁ^^;
さぁさぁ今日も全訳タイム☆　今日は京大の問題。　目標時間40分といこうか。　ただ、これから眠気Maxタイムに入るからなぁ…　不安↓↓
40分経ったが、あと１パラと２行。　あと20minぐらいはかかりそうだな。　だんだん眠くなってきたから、一旦風呂へGO!!
って思ったけど、運悪く父が風呂に入っていたから作業再開！　身体動かしたから眠気スッキリ♪
この京大の問題どっかで読んだことあるかなー　って最初のパラグラフで思ったけど、後半読んだらやっぱり読んだ事ないみたいだな…　んー、でも最初の５行ぐらいは絶対見た事あるぞ…　　ハッ！！！ 人間の脳は要点しか覚えてないってやつか！？(これ今日の授業の内容w)
そういえば、今日本屋行ってきて、『プラットホーム戦略』って本買ってきた。　21世紀も高成長を続ける企業に共通するのが『プラットホーム戦略』らしい。　
こういう企業の話は読んでて楽しいね。　もうちょっとベンチャー企業の事も取り入れてくれると良いけど。　でもたまには、大企業の戦略を学ぶのもいいかな！　今までの失敗があっての改良の結果だからね。
さぁさぁ英語の和訳作業再開するかぁ。　　　(なんか『さぁさぁ』って今マイブーム☆
最近この時間帯ものすごく眠くなるなぁ…　昨日も一昨日も早めに寝たのにな…　　季節の変わり目だからかなぁ？(もう変わりきった気もするけど^^
さぁ英語訳すかなぁー。　英語力もついてタイピング力も付くから一石2000000000000　です！！
さっきの桁ミスってたらウケるなw　でも絶対あってるから大丈夫！(なハズ…
今回は岡山大学の問題か。　あ、次回は京都だ☆　でも500字ちょっとって明らかに字数少ないな…　　きっとどっかで省略or途中までしか載ってないパターンだな。
しかもこういう問題集に載ってるのってどうせ理解しやすいやつなんだよなー。　まぁ難し過ぎたら売れなくなるからね…^^;
PCの前にいると眠気がだんだんと薄れていくこのスバラシイ効果☆^^☆　理由はきっと激しく指先を使っているからだろうが。
さぁさぁ英語やんなきゃ。　(なんかおれ最近まとめてツイートする傾向があるな。
微分方程式よくわかんね↓↓　最後の初期条件のところだけよく分からないんだな…　
おれのパソコン、下が不安定なところに置いて使うと「カチカチ」音がする。　なんの音だろうな…　　気になる。
さぁ英語の予習ヤルか。　最近全訳してるけど、手書きだと疲れるし遅いからPCでタイピング。　あとから見る時に字もキレイだから見やすいし。
ふぅ疲れたー。　今日はだれも家にいないから、１回家着いたあとコンビニまで夕飯買いにいってきたー。
最近、起業仲間と頻繁に連絡取ってるから話の進行が早い。とりあえず１つ目の案はかなり固まってきた。　この案で行くなら大学２年になる前にスタートできるな。
あ゛ー　　のど痛いー(&gt;&lt;)　　体育祭＆オケ4時間で喉がぁーーーー　　
今日の体育祭はドラマがあり過ぎたわー　　感動モンだったなー　　まぁたまにはこういうのもイイだろう！！
今日地学オリンピック銀メダルの川島くんの迎え行ってきた。　銀メダル見せてもらったけど、やっぱりスゲぇ！！　　文科省大臣からの賞状も貰ってきたけど、なんか紙なのにもの凄い重みのあるものに感じたょ。
まぁ毎日寝る時間は一緒なんだがねー^^;　あー、こんな事書いてる暇ない↓↓　予習よしゅー。　　では、さらば／　　みなさんおやすみなさい。
ただいま帰宅。　　今日オープン模試の結果返ってきたけど、あと２点でA判だった…　ただ、この２点が大きいのは確か。　次は余裕で越えれるように頑張ろう。
風呂入って、数学の予習あと１問やって、その後寝るまでにまだ時間あるかなー？　なさそうかな…
今日模試の反省もう一回やりたかったんだけど、時間がなかった。　週末は進研記述だし…　進研記述とかいらないから模試の反省したい^^;
たぶん30日にももう一個オープンの結果返ってくるからなぁ。　ホントに今週末の記述模試はいらんって…　　しかも２日間とかさー。　ホント時間ないじゃーん…(&gt;&lt;)
最近勉強の効率が上がらん。　なぜだろうと考えたら計画表がない事に気付いた。　夏休みは１日毎にしっかり計画立てておいたからしっかりできたんだな。きっと。　
今から計画立てたいけど、時間がない…　　てか、学校にPC持ち込んでも良いんだよねー？(生徒手帳に書いてないし)　昼休みとか空いた時間に作りたいなー。　でもどうせ集まってくる奴らがいるからな^^;　　「変なヤツがいる」って思って放っといてくれればいいのに…w
今さっき、同じタイミングで風呂から出てきた☆　ちょっと幸せ感じてmath ^^
これから定年70歳とかになるのかなー？　そうなるとちょっと方針変えざるを得ないかもしれない…　
ちなみに人間ってだいたいどの位からボケ始めるのかな？　個人差が結構あるのは知ってるけど。
さっきの【アンケート】をリツイートして頂けるとありがたいです。　できるだけ多くの人の意見を聞きたいので。　お願いします。
ここ２、３日やる気が出ない↓↓　でも予習やらんといかんね…　ふぅ、２ヶ月に１回ぐらいこういう時期くるんだよね。　
早く模試の結果返ってこないかな。　返ってきたら少しはやる気出る気がする。　でも返却予定日は25日と30日。　まだちょっとあるな…
やる気がない時に今週みたいに休みがたくさんあるともったいないね(&gt;&lt;)　残念だ↓↓　　　やる気でないかなー　
ねぇねぇ、やる気でてょー　　     　　自分で頭よしよししたらやる気でるかね？w　　そんなんでやる気でたら便利だな^^;
アパシー　あぱしー　　あっ！パシッ！！　　　　はぃ、くだらない。
なんかくだらない事言ってたらTimelineの流れが遅くなったぞ(汗
来週１週間ぐらい少し勉強から離れようかな。　だいたいそうやると危機感覚えてしっかり勉強するようになる。　今までの２年間の経験則。
まだこの時期なら１週間休んで、その後に効率あげた方がいいよね？　入試間近になったらそんな事言ってられないけど。
でも、その１週間…勉強以外に何しようか…　遊ぶのはその後がちょっと怖いしなぁ。　勉強ばっかりしてると、それ以外何したらいいのか分からなくなるね…
あ、本でも読もうかな。　　ってかさっきからタイピング中に右手首がボキボキ言ってうるさい！！　黙れ右手首！w
「アップルvsグーグル」って本最近(2ヶ月前)出たみたいだから、明日探してみよう。　分野が違うのにどう戦ってるんだろね？w　携帯のOSの話かな？
あぁ、結局予習やってないなぁ↓↓　明日数学１時間目だし--;　朝は体育祭の練習あるし^^;　今から風呂行かないといけないし、でも一応問題は見とかないと。　寝ながら脳が解いてた事にする。(意味不明)
あ、「あぷろーち」が「あぷろうち」に変わってる^^　　予習５分で終わり^^;　解き方は分かったから朝１０分ぐらいで頑張って書こうかな。でも計算結構面倒な感じだぁ／
今日で２年２ヶ月か…　早いような、長かったような。　　　そう考えると、結婚して数十年一緒に生活している人たちはすごいなぁ、と思ってしまう。　いろいろな意味でね。　
寝ようと思ったらベッドの縁で頭打った(T T)　眠気醒める…　　今のテンションの低さヤバいぞ--;　再びおやすみなさい
It's time to read interesting book!　　Good night☆
さぁー風呂いこうか。　予習終わったから風呂出たら気楽に本が読める☆　でも時間あんまりないな…(&gt;&lt;)
帰り雨振ってたからバス乗って駅まで行こうと思って、バス待ってたんだけど、時刻表の時間を８分過ぎても来なくて結局歩いてった↓↓　　まぁそんなに濡れなかった良いけど。
なんか今日は電車の中空いてたな、空調も付かなくなって車内がもの凄く静かだった。
さぁお風呂行こうか。　今日は遊びで50m全力で３本ぐらい走ったから、明日は絶対筋肉痛だぁ。　夏休み運動しなかったから、なんか最近身体動かしたい感じなんだよね。
全力で走れるうちに全力で走りたいんだよね。　歳とって後悔したくないから^^;　　身体が不自由になってから、自由だった頃にあんなこと、こんなことやっておけば良かったって思うんだよね、人間ってのは。
まぁでもそういう気持ちが生まれるだけ人間はすごいんだけどねー。そこら辺の生物なんて子孫を残すのに精一杯なんだから。
ってかなんで他の動物って脳が発達してないの？　人間が特殊過ぎるだけなのかな？　　まぁそんな事考えてもねー…結局毎回、何の為に生物生まれた？　ってところにたどり着いちゃうんだよなー^^
まぁそういうの考えるの嫌いじゃないから良いんだけど。　　ただ勉強中に考え出すと大変だよ。気付いたら２時間ぐらい経ってる。
なんで神様は人間の姿に似てるのが多いの？　とかね^^;　　地球温暖化って騒いでるけど、ただ人類が困るから騒いでるんじゃないの？　「地球のため」とか言うなよ！？　とかねー。　
そうやって考えたのどっかにメモしとこうかな…　20年ぐらい経って、自分で見直したらオモシロそうだ。　人生経験豊富になるに連れて考えも深くなっていくに違いない。　　ただ柔軟な思考が出来なくなるのも事実だからな。　その両者を考慮した時ピークに達するのはいつだろうか。
あ、風呂行くんだった。　あー↓↓　急がないと数学の予習が終わらなくなるぞー(&gt;&lt;)　
何やってもいいよ　って言われてずっと放っとかれたら人間って何するのかね？　なんか興味あるゎ。　
人間の行為ってやっぱり全体的に見れば子孫を残す方向に動いてる気がするな。　温暖化を食い止めよう、も子孫を残す為だな。　生物同士が種を残す為に争う。その相手が『自分』になったのが人類か？　人類は頭が良過ぎて自滅するハメになりそうだ。
『将来人類は自滅する』とでも予言しとくか？w　いまの環境から考えれば外れるハズがない気がするのだが。
さぁ数学の予習やりますか！　だが、計画よりも40分少なくなってしまって…残り時間15分w　はははっ。　一問５分とはw　まぁ挑んでみる価値はある！
世界中探せば、人間のクローンが何体か普通に生活してる気がする。
アメリカとかやりかねん気が…　　　でも、さすがにないかな。
やっぱりハムストリングス筋肉痛だ…。　まぁ学校行ってきます。
お腹空いたから夜のお菓子でも食べるか。　なぜか知らんけど家にうなぎパイがある。
今日帰りに、「ねー、なんかオモシロい話はないの？」って言われた…(汗　　オモシロい話ってなかなか難しいっすね↓↓　　　なんかコツとかありますか？？
なんかしらんけど微妙に腹痛い↓↓　うーーーーーー。
そんな腹痛くなるような事したっけー？？　まさか夜のお菓子？？w
いや、きっとその後に飲んだ麦茶だな…
最近やっと曲を歌詞で聴けるようになってきた。　ドラムやってるとリズムしか入ってこないんだよね。　だから「○○の歌詞っていいよねー」とか言われても全然わかんないんだ…
文化祭終わってから(=部活引退してから)全然ドラム触ってないな…
きっとかなり鈍ってるな↓↓　まぁもう人前でやる事ないからいいかな。
小さい頃からやってるけど、結局趣味で終わるっていうね^^;
夕飯、初めて「生シラス丼」食べた。　思ってた以上に美味しい！　今まで生シラスは単体でしか食べた事なかったからなー。
内陸部の人たちってやっぱり普段生シラスなんて食べれないのかな？
さぁ、引き続き数学のノート作りやるか。　問題貼るのが面倒だぁ↓↓　こういう単純作業は機械がやるべきだ！　将来はきっとそうなるはず。　
この先、人間は頭ばっかり大きくなる気がするんだけど、気のせいかな？　　身体はどんどん衰えてく気がするな。
今日体育があったんだけど、既に筋肉痛…^^;　友達とダッシュの競争したのが原因か…--;　それ以外そんなに筋肉使う事してないし。
今日はもう勉強するのやめよーっと。　今週は模試ないし、たまにはゆっくりしよう。
昨日は教室静かだったけど、今日もううるさくなったよ…　まさか１日しかもたないとは思わなかった…　これは退却するしかないですね^^;
昨日の教室がうるさい件、先生に相談して解決しました。　帰りのHRで先生が説いてくれて、今日はみごとに20人ぐらい静かに勉強してました。　やっぱり人間ってやれば出来るんですね。
最近教室で勉強集中できない。　うるさ過ぎる。　夏休みの後半ぐらいからだけどね。２学期になったら多少は変わるかと思ったけど、全然変わらんね。
勉強する気、合格する気がないとしか思えないゎ。　真剣に勉強する人はみんな教室からいなくなるしね。　最終的に残って勉強してるのおれだけだよ…--;
誰かが勉強してれば、あいつらも気付くかなと思って我慢してたけど、もう諦めよう。　他人の事なんか考えてる暇なんてないし。
でもおれが退かなきゃいけないのは納得いかんな…
明日あいつに説教するか…先生に頼むか。
でも先生が言ってもいつもの通りだから、きっと何にも変わらないんだろうな。　やっぱりこういうのは同じクラスメイトとして説くべきなのか。
今日コンビニで３万円払った。　コンビニでこんなに払ったの初めてだ^^;　しかも5000×4,1000×10で払ったから数えるの大変そうだった^^
平日１日６時間勉強。　なにが辛いって？　勉強するよりも、眠気に耐える事^^;　ちゃんと６時間寝てるんだけどね、この時間になると眠くて眠くてZzz
やっぱり夜はあんまり考える勉強やっちゃダメかな？　難しい問題に当たって考えてると眠くなるからな…　　適度に頭使って、単調じゃないものって何かあるかなー？
あ、目覚ましかけておこうか！！？　　５分おきのスヌーズ付けっぱなしにすれば寝る事はないだろう！！　ただ、集中出来ないかもだけど。
よし、あと１時間頑張ろう。
１時間早いけど、おやすみなさい☆
今日電車で隣に座ってた人PowerBook G4使ってた！　今でも普通に使ってる人いるんだぁ！　てちょっと感動した。
iPod Touch(Late2010)とiPod nano(6th generation)　の発表は日本時間のあさってのはずなのに、なぜかもうカバーが発売されている…　どっからリークしてんだ…？？
さぁ勉強してくるかな。　ホントは８時３０分からやるつもりだったのに^^;　Facebookに興味もってちょっと調べてしまった。
iPodTouch(Late2010)が３G対応してたら買おうかちょっと迷っちゃうな。でも携帯の料金も払ってTouchの通信量も払ってじゃ金無くなるから無理かな…　そしたらやっぱりiPhoneか…？
でもiPhone4は買わない。次のアップデート来たら考えよう。
そういえば、iPadはあんまり流行らないねぇ。　学校教育中心に使われてるね。　もうちょっと流行ると思ったのになぁ。　iPhoneと同じようにだんだん人気出てくるのかな？　まぁこれも次期アップデートに期待^^
夏休みずーっと学校の堅いイスで勉強してたからお尻痛い^^;　サルの尻みたいに赤くなってる(&gt;&lt;)恥　地味に痛いし…　ガサガサになってる…　はぁ、勉強じゃなくてこんな事で悩むとは…w
歯磨き粉付けようと思ったら手にワックス持ってた…　危ないあぶない。
今からセンターのリスニングの練習やる。　30分は長くてやってられんから、１回で聞いてやるし！！w
１回じゃちょっとキツかったな^^;　42点だった…　でも最後の方は落とさなかったから良いや。　　
最近PCの充電器が不調。　繋げても反応しなくて充電出来ない事がある…。　買って４年ぐらい経つけど、もう少し寿命長くしてくれ^^;　まぁでもAppleクオリティだから仕方ないな。　
iPhone4,不具合続出！ とか、発売直後に結構言われてたけど、
Appleはそれ普通だからね！　ただ、マカー以外がその事知らないだけで…。　Appleの製品は発売直後に買っちゃいけないんだよ。　中国人もうちょっとしっかり働いてくれ。
まぁ中国人に限らないけどね。　OSX 10.6のインストーラのディスクはムラがあり過ぎて読み込めなかったけど、確かアレはシンガポール製じゃなかったかな。　なんでAppleもうちょっとまともなところに発注しないのかな。　そんなに経費削減したいのか？
でも、どんな製品も欠陥なしになって、MSに勝っちゃうのも嫌だけどね。　なんかメジャーなモノってあんまり使いたくない。　やっぱり２番がいいよ。　うん。
夏休みも明日で最後か…。　あっという間だったな。　遊んで過ごす夏休みよりも早く感じたなぁ。　受験生生活もあと半年か…。(浪人しなければね^^;) 早いなぁ。　　
早く大学行きたいよー。　んで早くやりたい事やるんだ！　 おれは大学の４年間で人生決まるからなぁ。(きっと)　　絶対成功させるんだ。　バイトとか社会経験もしてみたいけど、そんな事やってる時間はないな…。　
若いうちに社会経験を積むのが大事か、それとも最盛期の脳をフル活用する方が大事か。　　きっと後者だろうな。　でも17年しか生きてないから確かな事は言えないな…。　人生の先輩誰か教えれくれ。
この歳ならまだ将来の事を考えるのは楽しい。　いつから楽しくなくなるのかな^^　　ちょっと確かめてみたい。
今日帰りの電車の中でMacBook Pro使ってる人初めて見た。　20代前半の女性だったからちょっと意外だったけど。　なんかめっちゃ自慢げに使ってたからちょっとウケた^^;
そういえば、最近ツイッターも結構安定してきたね。
10~11時ぐらいも安心して使える。
今日久しぶりに慰めてあげたなぁ。　元気になってくれたから良かった☆　なんか慰めるの昔よりうまくなったなぁー　って自分で感じる(笑　
昔はホントにそういうの苦手だったからな↓↓　　やっぱり学ぶことはいっぱいあるゎ！
なんか最近携帯の電池消耗早い気がする。　まだ１年使ってない気がするんだけどなぁ…
今日はぐっすり眠れそうだなぁ(*・ω・)　　おやすみーっす／
そういえば、おれのPCは昨日からウィルスバスターに守られている！
じいちゃんのPC使わなくなって１つ分空きが出来たから貰った。
ウィルスバスターって１つのアカウントで３台までしかインストール出来ないんだってね。
今CD読み込んでるけど、今までにない速さで読み込んでる！！　20倍超えるとか今まで見たことなかったわ…　今までの最高18倍。(←たいして変わらんじゃんかw)
今、リビングから自分の部屋に行くのに「いただきます！」と母に言ってしまった…。　大丈夫か？おれ…　「行ってきます」とでも言おうとしたのか…！？？　
今髪切ってきたー。　スッキリ！　やっぱり髪長いと邪魔だわ…^^;
久々にタイピングの速度測って見た。「3,5字/s」 自分的にはまぁまぁかな。　最近ミスタイプがちょっと減ってきた☆
さぁ寝よ。　今日の後半はちょっと遊び過ぎた…　明日はまじめに勉強しよう。
TL受信出来ない…　ネットからだと見れるのに、「夜フクロウ」からは見れない…。　なんでだー
そういえば１時間前ぐらいに歯医者行ってきた。　別に大した事じゃないんだけどね。　歯石取ってきた。　　…なんか歯の隙間が…w
でもまだ虫歯は１回もなった事ないんだー！！　　ちょっとした自慢！w
13-inchのノートじゃ画面が小さ過ぎて作業しづらい事がよく分かりました。　ウィンドウ２つぐらい出したらそれで画面いっぱいになっちゃうし↓↓　　モニターだけ買おうかな。 でも今買ったら置くところもないし、お金もちょうど全部無くなりそうだ！w
まぁモニター買うのは大学行ってからだなー。　30inchぐらいのデッカイの買おうか^^　いや、27ぐらいが妥当かな。　(←さっきから想像して楽しんでる人)
自分の部屋、ドア閉めると途端に無線LANが届きにくくなる。　閉めるまえのスピード20MB、閉めた後0,3MBぐらい(&gt;&lt;)　だからこの前コード買ってきて、最近は有線でやってる。
３mのコード買ってきたんだけど、自分の机の上まで2,8mぐらいでそっからPC置いて…ってやると微妙に長さが足りないんだ…泣　
だからベッドの上でゴロゴロしながらorベッドに座ってイスにPC置いてやるんだょ。w　　悲し過ぎる^^;
さぁ寝るかな。　最近昼間眠いよー(&gt;&lt;)　もう30分早く寝ないとダメだな…　おやすみ/
只今メモリ増設完了！　ちょっと重い作業してみるか。　どのくらい変わるもんか。
メモリ買ったらおまけがたくさん付いてきた^^;　４つもおまけ付いてるって…^^　サービス良過ぎるね！！
やっぱり翻訳は難しい。　どう表現すれば分かりやすいか ってのがね。
でも、いきなり意訳するんじゃなくて、『逐語訳→意訳』の過程が大事な事がよく分かってよかった。
おととい走ってなった筋肉痛、まだ治らない。　歳とったな^^;　まだ翌日に筋肉痛来るだけマシか？^^;
さぁ風呂入ってくるか。
なんか今日疲れてアパシーなんだけど。
寝るのも面倒な気分。　ただ眠たくないだけかな？
でも早く寝ないと明日辛いんだよね…　
昼間勉強してて眠いのに、夜PCやってて目が覚めてる。　って最悪な状態にならんようにしないとな。
あちーーーーーーーーーーーーーーーーーー　風呂入った後に暑くて汗かいたら風呂入る意味ないんじゃないか？　って思うんだけど…　違ってる？？^^;
今日の模試。なんかしらんけど数学が出来た！　130/200　ぐらいいったと思う。ちなみにこの前の河合塾のはきっと30点ぐらいw　過程で減点されてるかもしれんけど…　　
でも物理３割とか…↓↓　化学は7割弱でいい感じかなー(もうちょっと取りたいけど)　　あとは自己採点不可です。　いろんな意味で^^;
昨日 PCのメモリ増設しようかなー　って ハッ て思って、もうすでに今日の朝ネットで頼んでしまった^^;　たまにはこういうのもいいだろう。　普段は何事も買おうか迷っていろいろ調べて、調べる事を楽しんで終わりなんだけどね^^
今日模試の帰りにビックカメラよってメモリの値段聞いてきたけど、ほとんど定価と変わりなかった。　やっぱりネットで買った方が安いや。
ああいう家電量販店はポイントためてる人とかじゃないと得にならないね。　逆にいえばポイント制すればこっちの勝ちだけど。　
明日模試だから、今日もう少し勉強しとこうかなー。
心の中ではやりたいと思っているはずなのに、なぜか机まで身体が動かない…^^;　うー。９時になったら動くかなー
さぁそろそろ勉強してくるか。　久々にこの時間に勉強するな^^
今30分ぐらい走ってきた。　運動不足ハンパないし↓↓　夏休み入ってから何も運動してんからね^^;
最近勉強するのに慣れ過ぎちゃって逆にダラける…　なんかちょっと環境変えてみたらいいかな？　でも勉強するとこ学校しかないんだょ…^^;
夏休みもあとちょっとだから10日間ぐらい集中して勉強したいなー。
日曜日の模試で撃沈したらやる気出るかなー？　それかさらにやる気無くなるか…w　
寝る！　Good Night！　Oh, I forget to brush my teeth.　It is trouble for me now…　But, I have to do.
昨日学校以外の場所で勉強する事考えてたけど、よく考えたら勉強道具全部学校においてあるし…　学校のどっかでやるしかなかったね^^;
さー寝よ！　おやすみーーーーーーーZzzzzzzzzz………
あー、あと５分で寝れるか！　無理だ…w　まず風呂出たばっかで身体ポカポカだしっ…　とりあえず歯磨くか…。
そういえば、今日７月の進研模試の結果帰ってきたよ。　今回初めてB判出て嬉しかったー☆　この時期にB判なら志望校T大に変えなよ。　って先生に言われたけど、いつも通り拒否してきた^^
なんか東の方あんまり好きじゃないんだな…　大人になったら住みたいとは思うけど、学生時代に行ってもきっと遊んじゃうからな↓↓
最近moumoon聴いてるんだけど、結構英語の発音いいなー　って気がする。　でもなんかネイティブの発音とはちょっと違うんだなー。　日本人のキレイな英語って感じか…？　まぁでも声は結構好きな方☆
今、恋空見てたけど、久しぶりにああいうの見るのもいいなぁ。
ちょっと出来過ぎてる気がしないでもないけどね^^;　
さっき、クラスの副担任の先生をフォーローした！^^
担任の先生フォローしてる人とか意外といるのかな！？？
この前 (結構前だけど…) は５つぐらい上の理数科の先輩フォローしちゃったし。
この世の中っていろんな出会い方があるよねー。　それが良いか悪いかは別として…^^;　
そろそろ寝よっかな。　昨日１時間遅く寝たら、今日昼間眠た過ぎてヤバかったし↓↓　今日も既に30分過ぎてるんだけど…^^;　
まぁ今日はおれが風呂入ろうと思った時に、父さんが先に入っちゃったのが原因だけどね／
ふぅ、今日の河合塾の京大模試疲れた。　何が一番疲れたって…　帰りの電車の中で解答見たのだな^^;　精神的にちょっと辛い状況↓↓
まぁでも、明日から真面目に勉強しなきゃいかん　って本気で思うね。
そういう意味ではイイ模試だったな。　来週は駿台の京大模試あるからそっちで頑張ろう。　次は４割超えたいな。５割超えたらA判出るらしい。
明日は家で自分で過去問やるんだー／　　さぁ何割取れるだろうか。　この時点で４割取れたらいいな☆
全統マーク…国語はいつも以上に壊滅！w  112点とか泣きたいゎ↓↓　でもでも、全体で８割越えてるからいいんだ…　と自分を慰める。　これ国語出来るようになったらかなり伸びるな^^;
文系教科足引っ張り過ぎw　国語地理以外は９割取れてるのに↓↓　でももっと取らなきゃダメなんだよね…。　やっぱり全体で９割いくのは辛いな(&gt;&lt;)
さぁそろそろ寝ようか。　明日からまた勉強開始だ。　でも模試の後ってなんかあんまりやる気でないね。思ってる以上に疲れてるのかな？？　
今日赤本買ってきた。　家にあるのは１年の時に学校からパクってきた2008年のだから新しく買ったー。　４年前から国語の傾向が変わったから最近のが欲しいんだ。
そういえば…来週って全統マークだっけ…？　夏休み入ってから地理やってねーゃ(&gt;&lt;)　最近理科メインだからなぁ…　
I'm going to bed.　　Good Night！
そういえば…最近腰が痛い(&gt;&lt;)　ずっとイスに座ってるのって身体痛くなるし、結構辛いんだよね↓↓　特に学校のイスとか固いし…w　
マッサージしてもらいたいけど、家には出来る人がいないのですー。
おはよう(^^)/　今日も学校に行って勉強です。
行ってきまーす／
昨日、学校で12:50ぐらいに、 おはよー♪　と声をかけてしまったおれ…w
いまから数学の整数問題の復習と英語のアクセント覚える。　何だこのミスマッチ。
最近昼間はずっと学校で勉強してるけど、学校だとかなり集中できてイイ☆　５時間ぐらい休憩なしでも大丈夫〜！　
でも家帰ってくるとやる気一気に無くなるんだよね↓↓　最低あと１時間半 家でやんないといけないんだけど…　９時になったら始めよーっと。
以上久しぶりのツイートでしたー。　最近はROMってるばっかりだったからな^^;
化学グランプリ参加者：　2006年まで 1000人ぐらい。　2007,08年 2000人　2009年 3000人　　　さぁ今年は何人になってるのかぁー！！　5000人とかなってたら…１次突破無理な気がする↓↓　
でも灘とか開成とか東大寺とかの人等がたくさん来なければなんとかなるかなー。　まぁどうであっても、自分に出来るのは自分が頑張る事だけだから、がんばろーっと。
化学グランプリ終了ー！　いろんな意味で…w　これは１次突破無理ですね。　1/2の選択問題で運が悪すぎた↓↓^^;
今日は午後から化学グランプリ！　去年は１次選考突破出来なかったから、今年こそは頑張る！！　２次の会場は京大だから絶対行けるように頑張るしっ！
ここ２日ぐらい天気予報は一日中雨降るって言ってたのに、実際に降ったのは１時間ぐらいでちょこっとだけ。　天気予報適当すぎないかい？今日も雨の予報だったがさっき太陽が出て、青空出てたぞ！？
でも、「予報」だから。って言われればそこでこっちの負けなんだけどね。
眠いぃ…　　受験勉強って体力勝負だなぁー！ ってつくづく思うゎ。　夏休み入ったら少し走ろうかな。　
さっきツイートしようとしたら[Twitterの内部的エラーで……]ってなってツイートできなかった↓↓　まだ不安定なところあるんだね。
最近、勉強したい気持ちはあるのに、勉強できる時間が無い…。　なんでだろうなー。　時間の使い方が下手なのかな？　明日は気をつけて１日過ごしてみよう。
今夏休みの計画細かく決めてたら３時間かかった…。　でもこれをしっかりやって、残った時間も有効に使えばかなり伸びるはず。
風呂行かねば…　今日まだ宿題やってない…　でも勉強はしたからイイかな…　良くない↓↓　でも明日は水泳の記録会だからしっかり寝ないと死んじゃう。　葛藤！　とりあえず風呂ふろ。
明日の朝、頑張って予習やろう。　今日は寝る。　睡眠時間削っちゃダメだ！　とか理由付けて寝よう^^　　おやすみ〜☆
さっきの、一人一人返事したいけど…今は睡眠時間が惜しいので^^;　まとめて礼を。　ごめんね(&gt;&lt;)　　んでおやすみーっと Zzz　あ、エアコン切らねぇと。人工風に弱いのです。
あぁーーーなんか気づいたけど、まだ予習も復習も全くやっていない…
どーしよー。
①２倍速で急いでやる。
②２,5倍速で急いでやる。
③４倍速で速攻終わらす。
④寝る。
③は手首が壊れる。②は頭が爆発する。④は…人間としてどうかと思うから、消去法で①しかないな。　さぁ頑張ろう。
結局１,６倍速ぐらいに終わったな…　まぁ１,６倍を目指してやってたら１,６倍にはならなかっただろうから、さっきの選択は問題なし！
進研自己採点終了。　数学…最後の１問だけミスった↓↓　√の付け忘れで-20点とか泣けるわ(&gt;&lt;)　まぁ合計も目標点は越えたから良しとするかな。
進研疲れたー。　明日は理系３科目だからしっかり勉強しないとなぁ。　物理と化学、範囲出てないのが怖い…　どこまで復習しておこうか。
さっき何気なく紙の国語辞典で単語調べたら、虜になってしまった…　小学生の時以来だな。　小学生の頃は朝読書で辞書読んでたんだよね。新しい単語覚えるのってなんか好きなんだょ☆
でも、ある日朝読書で辞書読んでたら先生に軽くバカにされて、そこから辞書を読まなくなってしまった。　今国語が苦手なのはこのせいではないかと…　4,5年前からあの先生を恨んでます。
でも、この時期辞書ばっかり読んでる訳にはいかないからなぁ↓↓　大学に行ったら読む時間あるのかなぁ…ないだろうなぁ↓↓　…結局あの時期に読んでおくのがベストだったんだと思うな。　そして、やっぱりあの先生を恨む事にたどり着く。^^;
まぁ今更恨んでも仕方ないな。現状を受け止めて自分でどうにかするしかないからな。　時間を見つけてちょこちょこ読もう。　　って事で風呂入ってくる！←え？
さぁあとは化学やんなきゃ。　溶液は復習しなくてもいいよね？　ってかⅡより意外とⅠの方がヤバかったり…　んー、一応有機もチラッと見とくか。　有機ってなんかすぐに忘れちゃうんだよなぁ。名前と構造が一致しない↓↓
今日学校行く途中に親のツバメが子供４羽と飛ぶ練習してた！　なんか微笑ましい風景だったなぁ。　なんかイイねそういうの。
そういえば、今API350になってるけど、これからもずっとこのままでいてくれるのかなぁ？？？
API350に戻ってくれて嬉しいけど、350ってなかなか無くならないんだよね…　いままで175でキツキツだったから、たくさん残っちゃうのがなんか…イヤだね。
　おはよーー☆　今日１日球技大会ですが…天候が怪しいですね↓↓　でも予備日の明日は、完全に雨の予報だから今日やるはずっ！
種目はサッカー バレー バドミントン 卓球 ですが、僕は卓球に出まーす。
勉強してきます。昼間…気づいたら布団の上で２時間ぐらい寝ていたので、宿題が…(&gt;&lt;)　明日になる前に終わるかなぁ↓↓
今学校で課題研究やりながらツイート中！ｗ　　…はい、まじめにやります！！＾＾；
テスト終わってから勉強やる気が全く起きない↓↓　早く切り替えないとなあ…
風呂行ってくる！！　って言ったけど、よく考えたら…さっきシャワー浴びたんだった！w　おれ大丈夫かな…母さんに言われて初めて気づいたょ…orz
ドイツ強かった！　ドイツVSアルゼンチン　4-0でドイツの勝利！！
眠い…寝よう！　おやすみー　サッカー見ようと思ったけど…眠い！！！w
今気づいた！！！　只今;1,002ツイート　…1000になる瞬間見たかった…orz
今日は久しぶりにW杯の試合あるから見ようかな！　まぁその為には今から勉強してこんといかんのだが…　もうちょっとしたら勉強しよーっと。
その後学校で課題研究の論文書いてこようかと思ったのに、PC室今日使えないって言われた…　せっかくやる気満々だったのにちょー萎えた…
ついでに進研マークの結果も返ってきたし！！　校内じゃ良かったけど、全国的に見たらもう少し欲しかったな…あと１５点ぐらい(&gt; &lt;)　でも数学県内４位だったのは嬉しかった☆
あ、まぁそんな訳で早く家に帰ってきた訳です。　暇だからPCチョットいじるかなぁ！　より使いやすい『Myパソコン』にするために！
風呂行ってくるかなー　結局今日帰ってきてから勉強してねーゃ↓↓　風呂出たら予習やらんとマズいな。
部屋はちょっと暑いぐらいなのに、エアコンの前ちょー寒ぃー(&gt; &lt;)
今初めてBOTからツイート来たよ！！　どうも「エアコン」の文字に反応したらしい。　なんかちょっと感動！w
あーーーーーーーーーーーー(汗　休憩し過ぎたっっっっ！！！！！！！！　いとヤバし！！！　　１時間弱休憩って…(&gt;&lt;)　ばかだおれw
今最後のTL 　2:51:33　なんだけど^^;　今日はみんな深夜にツイートしないんだな…
昨日腰かばって寝たら変な体勢で寝てたらしくて、朝起きたら全身痛くなってた(&gt; &lt;)　腰治ったのに他痛くなったとかマジウケる！w ←笑ってる場合じゃねーょ
今日はテスト最終日だからがんばろっ！！！　ってのんきにツイッターやってたら電車乗り遅れそう↓↓↓
今から物理やろー！　今回の分野はどの公式使って良いのか迷うんだなぁ…　練習あるのみか！！　
勉強の休憩にみんなのツイートでも見るか！って思ったのに意外とツイート少なくて、休憩にならなかったw　さぁいつま休憩しようか^^
テスト終わって帰宅なぅ！　今日暑くてめっちゃ汗かいたからシャワー浴びてきたぁ☆　今日の昼は餅でも食べるかな、昨日母さんが友達から貰ったらしい。
数学のテスト：①小問×８／６０点　②大問／１３点　③大問／１４点　④大問／１３点　　という奇跡の配点きた！！前回もそうだったんだよね…小問の配点がデカ過ぎる！　
小問は答えだけ書くから計算ミスしたら０点。でもここで慎重に確かめながらやってると後半時間が無くなる。　先生も上手く作るもんだ…
あぁ数学すうがく！　急いでやらんと時間足りなくなる(&gt; &lt;)　
今日はあんまり勉強に集中できなかったなぁ↓↓　一応やったけど、しっかり頭に残ってるか不安だ…　まぁ明日の朝も少し時間あるから、そこでしっかり確かめよう。
そろそろ進研マークの結果が来ても良さそうなもんなのになぁ…　期末終わったら返ってくるのかなぁ…　早く正しい結果みたい。
さぁ寝るか…　今日はサッカーは見れないけど、今引き分けらしいね！　後半がんばれ！日本！！　川島好調だからPKに持ち込むのも忘れるなよ！！
やべぇ！サッカーちょー見たくなってきた！w　でも寝るしかない…　おやすみ／
さぁ勉強してくるか…　あんまりやる気でないけど(&gt;&lt;)　テスト出来なかった時の悔しさを味わうよりはよっぽどマシだ！
久しぶりに何時間も集中しっぱなしだから頭爆発しそう(&gt;&lt;)！！　毎日こんだけ集中して勉強できたら志望校余裕で合格だろうなw　だがそれが出来ないのが人間さっ！
風呂で出たなぅ！　そして暑い(&gt; &lt;)　　うちわパタパタ！！
さぁ目が覚めた所で勉強再開するか！　あと30分ぐらいだから頑張ろう！！
さぁ寝よう！　出来る事はやったはず。　後は寝ながら脳がどれだけ整理してくれるかだ！　おやすみ！　そしてガンバレおれの脳！！！
おはよー！　今日は自然と目が覚めてしまった…　テストって事で脳が緊張してたんだろうなぁ。
でも、起きる直前の夢(?)で地理の用語が、ばぁーーっ！！！って出てきたから多分まだ脳が整理中だったんだと思う(&gt;&lt;)　もう少したくさん寝なきゃマズかったかなぁ↓↓
今から昼食だけど、時間短縮の為にリスニングしながら食べようー！　昼はサンドイッチとバナナぁ☆　　それにしてもなんかコップが変な臭いする気がする…危険だ…ちょっと洗おう(汗
そういえば、今日の朝、家のインコが外のツバメと話(?)してた！　ただ騒いでただけかも知れんけどw
そろそろツバメも子供が巣立つ頃だね。　スズメとかツバメとかかわいいから結構好きなんだよね^^
そういえば！　学校の物理室の窓のところにハトが巣を作っちゃったんだけど、この前見たらハトのひながいてビックリした！　ハトのひななんて見た事なかったからさぁ☆　しかも結構デカかったし！　20cm以上はあった気がするな。
久しぶりに愛するMBP(MacBookPro)の「アクセス権の修復」した！　問題だらけだったから修復のやりがいがあっただろうなぁ^^;　お疲れおつかれ！！
さぁ勉強するか…　PCいじってたら30分も予定オーバーだ…orz
あぁさっきから勉強してね(&gt;&lt;) 　再開さいかい！
おはよーっ！　ちょっと寝過ぎた…　目覚ましの時間はセットしたのに、ONにするの忘れた(&gt;&lt;)　40分ぐらい損したぁー　　飯食べよぉー／
午前中は学校行って授業受けて…疲れたー　さっき帰ってきて、昼食なぅ！　昨日の残りのカレー食べてる^^　昨日より辛くなってる気がするけど…気のせいかなぁ？
PCやりながら食べてたらどんどん冷めてきた(&gt; &lt;)　ぬるい…w
そういえば、今日と明日は祭りだ！！　大太鼓叩く祭りだから結構うるさいんだよね^^;　特に勉強してると。　太鼓叩きたいけど、来週テストだし、手から血が出て痛いからやめよ^^
夜フクロウさんAPI切れちゃった…　わぁーん(泣)　これどうにかならないの？
フクロウさん復活するまではtwitterやらない事にしよう。　そしたら勉強も集中出来るし！　ってもあと３０分かな…？
今日勉強する気でないわぁ…　さっきからずっとぐだぐだしっぱなし…　今日は諦めてすぐに寝るか…　それとももう少しがんばるか…　迷う…　！！　まずは風呂だw
さっき勉強してたら、眠くなって、身体が傾いて…　イスから落ちそうになったw
今日からパジャマは夏Ver.これでぐっすり眠れるかなぁー☆　昨日まではエアコン付けて寝てたけど、今日は窓空けるだけで大丈夫かな！
[質問]　①人は何の為に生きているのか？　　②死ぬまでに必ずしなければいけない事はあるか？　　　別に病んでる訳じゃないからね？^^　ただみんなの意見を聞きたいなと…。
さっきから人間の事考えてて、テスト勉強進まねぇ(&gt; &lt;)！(爆　　
さぁ寝るかなー　夕方コーヒー飲んじゃったから眠くないけど、寝ないと明日授業中寝ちゃうからなぁ&gt;&lt;
おやすみZzz　この時間になると「夜フクロウ」さんのAPI切れちゃって使えなくなるので、本家からツイートしてます^^;　なんと使いづらい事か…
なんでいつも渋谷駅の前で集まって騒いでるんだろう…　しかもこの時間までw　通勤,通学者かわいそうだなぁ…　あそこに発電床敷いとけばイイと思う。
今日は課外ないから、久しぶりに早く帰宅！　でも、家の中が外よりも暑い…　
さぁ勉強してくるかなぁー　課外ない時にテスト勉強しないと、普段は予習しかできないからなぁ…　あと５日後にテスト始まるのにほとんどテスト勉強が進んでいない。　こんな酷い状況初めてだ(- - ; )
あぁ眠くなってきたー　でも勉強…泣　　テスト勉強はやらされてる感Maxだから大嫌い！　アパシー状態ですw
でもハネジューメロンだからなぁ。　マスクが良かったw  ←贅沢な！
メロン固っ(汗　味はまぁまぁだけど…この堅さはぁ(&gt; &lt;)
なんか今日めっちゃツイート数少ねぇw　これってまさかの…まさか！？w　みんなもう寝てるのかw　みんな寝てると、なんか変に不安になるなぁ^^;
風呂行ってこよー！　っと、その前に部屋の電気消しに行かないとー　風呂入る予定なく部屋出てきたからなぁー
今日は久しぶりに学校で勉強してきた！　まぁ課外が早く終わったからなんだけどね^^;
今日の水泳の授業からずっと耳の中に水が入ってる…　結構奥にあるっぽいから、ケンケンしても出てこないんだよね。　なんかものすごく気になってウザイょ^^;　
そろそろ寝ようかなぁ！　twitterのサーバー止まってるけど…　あ、動き出した。　　おやすみZzz
今日やけにみんな静かじゃないか？　そんなことないかな？？？？？
そういえば、最近Twitterの日本法人を作るとか作らないとか、噂になってるけど、早く作ってくれないかなー？　そうすれば、もうちょっと環境もよくなるだろう。　この調子じゃさすがに使いづらい…
眠たい眠たいょー　予習やってても途中で寝そうになる(&gt; &lt;)　だからこうやってキーボード打って目を覚ます！！w　そして、エアコンの前で涼んで目を覚ます！　あとは、布団の上で柔軟体操して、健康を維持＆眠気覚まし！　完璧だ☆
そういえば、おれ右の側面が固いんだよね↓↓　足開いて柔軟やると、右足の方はつま先まで手が届くのに、左足の方は届かなくて…　その差１０㎝ぐらい(゜ロ゜)　マジでだょ！　この差はなんだぁ！！！！！
よし！　目が覚めたから勉強再開！　　なんかツイッター軽くなってるなぁ☆　
「更新」で遊んでたらAPI切れちゃったw　から再起動しましたw
今700ツイートぴったりだぁ！　初めてキレイな数字見たわ^^
勉強してこよ↓↓　PC使いやすくする為にいろいろいじってたらいつの間にか１時間経っちゃった(汗
残りAPI: 54　こんなに少なくなったの初めてかもw　でももう寝るから問題なし！
テスト勉強ってやらされてる感Maxだからやる気失せるなぁ↓↓　勉強しないと点数取れない教科からやるかな…　英国語は最悪なんとかなる。　勉強してこよー
ふぅーー　　夕飯なぅ！　　今日はラーメン！　暑い中、敢えての暑いもの！！
さぁ勉強してくるかなぁー　昼間予習終わって、やっとテスト勉強出来る！
風呂行ってきたー　体重計乗ったら…orz　休日２日で1.5kgも増えた↓↓　めっちゃショックだわ(T T)　まぁ運動してないから仕方…ないのか？　これ大人になったら太っちゃうタイプじゃね(汗
もう寝よう！　明日眠くなっちゃう↓↓　明日の体育は20分間泳だぁ…　死なないように頑張ろう。　おやすみ。
今学校から帰ってきたー　課外授業は2:00前に終わったのに、帰ってくるのなんでこんなに遅くなっちゃったんだ？w　その後飯食って…電車あと１分で乗り過ごしたからかな？
いまから髪切りに行ってきます。　２ヶ月弱切ってなかったからなぁ。　久しぶりに短くなるなぁ。　今眠たいから切ってる途中で寝ちゃいそう↓↓
さっき美容院混んでるから30分後ぐらいに来て！　って言われて返された…w　今から再びいってきます。
今髪切ってきた！　かなり短くしたからめっちゃスッキリ☆　短いのいいわぁ(●´∀｀)ノ
最後の岡崎のが決定的だったのになぁ↓↓　あれは決めて欲しかったな…
中村やっぱりダメじゃねー？　動き遅いし…テクニックあるのは認めるけどさ。　もっとアグレッシブにいかないとな
今日は久しぶりに大久保の動きが悪くなかったな。　悪くなかっただけだけど。　シュートは遅いし、やっぱりコケるしw
おはよー！　６時に起きるつもりが７時になってしまった…　その分集中して勉強しないとなぁ…　できるかな？できないかな？　じゃなくて、　やるか、やらないかだね。
さっき風呂行った時に体重計乗ったら、久しぶりに体脂肪率が一桁だった☆　水泳のおかげかなぁー！　高校入ってからは文化部だったから、ずっと二桁だったんだけどね。
金曜日は勉強やる気でないけど…　勉強やりに行くかなー　明日も課外あるから、その予習もしなきゃいけないし↓↓　
明日は午後から髪切りに行こう！　長くて邪魔ぁ！！！　なかなか髪乾かないし…^^;　
あぁサッカー見たい…　こういう時に大人っていいなぁ　て思うんだよね。
今日はそろそろ寝るかな。　眠くないんだけど、明日一日眠くなっちゃうし(汗
あ、さっきの画像に音量調整のがちょっと写っちゃった。　気にせずに／
おはよう／　午前中は雨っぽいな、傘持ってくの面倒だな↓↓　電車の中でじゃまになるんだよね。　
ただいまー！　今日は雨で蒸し暑かった…　身体が汗でべとべとする↓↓　気持ち悪いー　シャワー浴びてこよう。　夕飯までまだ時間ありそうだし。
今PCの前に小さな虫が飛んできた。　小さい虫って不規則に動くからイライラする…　もうちょっと意思を持って欲しいな…。
あちー　風呂行ってきた／　シャワーのつもりだったけど風呂に変更！w
今日帰りに、乗り換えなしの電車に乗るために急いで駅まで行ったんだけど、結構汗かいた（－_－；）　あとから両側に女の人が座ってきたけど、きっと汗臭いと思っただろうな↓↓　　なんか申し訳ない気持ちでいっぱいだったゎ…
今日はちょっと早めに帰って来れたから、予習以外の勉強もできるかなー　　再来週テストだからそろそろテス勉もしなきゃいかんだけど、最近予習だけで手一杯なんだ…　今回は物理が結構ムズイから、今日は物理でもやろうかな。
W杯は一瞬でも見ないようにしないとなぁー　ちょっとでも見たら引きずり込まれる(_　_|||)
なんか今日スイート数少ないかな？　さっきからあんまり増えてないしー
おはよー　今日は午後から雨みたいで…　ちょっとヤな感じ。　でも水泳の授業は午前中だから、まぁイイかな！
今久しぶりに「こんにゃく畑」食べてる！！　あの事件以来、あんまり売ってないんだよね^^;
今から風呂入ろうか迷うなー　もうちょっと勉強しようかな。　でもその前にオセロでひと休憩。
今日学校の先生が「iPhone欲しいんだけど３GSか４かどっちがいいかね？」って聞いてきた^^　３GSは本体の値段が大分下がってるから検討してるみたいなんだけど、ぼくは４を進めておきました^^　
きみはAppleについて詳しいんだってね！？　って話しかけてきたんだけど誰から聞いたんだろうなー　そこが不思議だ…
iPhoneについていろいろ語ってあげたかったけど、掃除の時間の前だったからあんまり語れなかった^^;　
さぁ勉強してくるか、明日は数学２時間だから予習の量がハンパない↓↓
数学の予習やるまえに気づいたら寝ていた…　それで今、風呂入ってきたとこだけどー　あー今からやったじゃ明らかに終わらんじゃん↓↓　まぁ出来るとこだけ頑張ろう。
今日昼間に電車と人間の事故があったみたいで電車４０分も遅れた↓↓　ちょー萎える…
Safari5使い始めてから１週間経つのに、未だに４との違いが実感できない…　これはおれのせいか？？
今日は勉強やる気でなーぃ…　なんか数日間頑張って勉強すると、その後やる気がなくなるんだよねー　　しばらく勉強しないと、かなりやる気でるんだけどなぁー
とりあえず風呂行こうー　　なんか最近の生活は「新鮮さ」が足りない気がするな…
今から勉強してきまーす。　ちょっとやる気出んけどねー↓↓　理由は明日の水泳の授業…　そのぐらい水泳が嫌いなのです…
サッカー、アルゼンチン戦見てるけど、日本の試合見るのと違ってオモシロい！w
動きのスピードも違うし、身体の使い方も上手いし、さすがだな！　って思うね。
アルゼンチンだんだん乱れてきた(汗　メッシ封じられると全体が機能しなくなるね↓↓
メッシのさっきのシュートはループでもよかったなぁー　　さっきからボールの近くに緑のレーザーポインター当てられてる。　注意しなくていいのかな…
最近タイピングの精度がかなり落ちた気がする…　スピードも落ちたし…　ちょっと悔しい…
ここで彼氏って彼女と席変わるべきなのかな？　でも変わったら、そのおじいさんに対して失礼だよね↓↓　　どう思う？？
さぁ風呂行ってくるか。　テスト前だから早く寝なきゃいけないのに、こういう時に限って勉強したくなる…　　これどうにかしてくれんかなw
この前、夜まで頑張って勉強してたら、朝起きてめっちゃ気持ち悪くて、テストどころじゃなくなった時があったなw　アレ以降は出来るだけ早めに寝ようと思ってるんだけど。　　あん時は本当にヤバかったw
ただいま！　ブラック欲しかったのに全部売り切れてた↓↓　仕方ないから微糖にした…　　　しかも金入れるとこの近くにでっかいクモいてビックリしたorz　クモは大嫌いなんですょ。
さぁ寝よう。　結局いつもと変わらない時間に寝る事になってしまった↓↓
みんなーおやすみ。
昨日買った微糖のコーヒーはやめて、今日行く途中にブラックの買う事にした^^　
よし！　行こう。　電車の中で最後のツメだな！　物理の公式確認が一番効果的かなー　化学の無機も捨てがたい…　　まぁいいや、いってきます／
さっき電車の中でカップルが向かいに座ってたんだけど、その女の子側の隣にちょっと不潔なおじいさんが座った。　そして女の子はすごく嫌そうな顔をして、彼氏の方に身体を寄せた。　彼氏は彼女と席を変わろうとはしなかった。　　
さぁそろそろ寝ようかなー　また学校で眠くなっちゃうしー　　あさってはマーク模試で１１時間テストだから今日からしっかり寝ないとな！　
やっとつながったー　　もうちょっとサーバー増やしてくれ！！　まぁいきなり利用者が増えて困るのもわからんでもないが…
このままtwitterやってたら機嫌悪くなりそうだから寝ようw　おやすみ。
みなさんおはよーう　朝からツイッター不調だね…　　そして、いってきます！
今日水泳でめっちゃ疲れたから昼寝してきたー　　そして夕飯なぅ
skypeの存在を今知った！！　なんかスゴいねー^^　これから電話会社潰れるんじゃない？？w　潰れはしないかもだけど、利用者が減るのは確実だな。
風呂行ってこよー　早く出て宿題やらんと↓↓　おわりそーにない
さぁ寝よう。　だが、未だにSafari5の速さがイマイチわからないorz　おやすみ☆
今日から水泳の授業だ…　　いやだあぁぁー(T T)　　水泳やるとなんか毎回気持ち悪くなる↓↓　でも頑張ろう！　最初の授業だから軽めになるはず！
ただいまー　今日から課外授業始まったから帰ってくるの遅くなるんだー　
WWDCのKeynoteはないのかな？　通学中に電車の中で見ようと思ってるんだけどな…　Safari5はそんなに新しくなった  って感じしないなー
Safari5は速度も速くなったって言ってるけど…　正直４の方が速かった気がするんですけど…w　気のせいかな…？
しかもAppleのHPはまだSafari4になってるよね？　なんでだろう…　ただ更新してないだけ？？　ダウンロードする時にちょっと迷っちゃったよ(汗
iPhone4のデザインは好きだな^^　背面フラットがいいね☆　しかも安い！！　この値段でAppleは利益でるのかねー？　通信会社は通信料でボロ儲けだけど( - - ;
これでソフトバンクユーザがまた増えるな^^　SBはApple様々だなw
おれもそろそろ勉強しないと(汗　１日は本当に短い…　センター試験まであと９ヶ月しかない…　っても目標はセンターじゃくて２次だけどね。
じゃぁ勉強してきまーす。　平日５時間勉強すると本当にギリギリだな…　いろんな意味で。
iPhone4はmicroSIMになったんだね！　そうするとドコモはmicroSIM出すのかな？　でも結局SBに上手くやられてドコモはあまり伸びない気がするw
既にこの時点で何も発表が無いってことはドコモからは出さないのかな？　それとも…またまた山本社長の…これ以上は触れないでおこうw
あぁ勉強するんだった(汗　今週はApple欲に負けそうだ↓↓　　じゃぁ勉強してきます／
さぁそろそろ駅まで迎えに行くかなー　　っても駅まで歩いて４分だから^^　駅近いのは便利でいいな☆
８時になったら勉強してくるかなー　今日まだ１時間しかやってないし…　
　
さぁー　勉強してきます／　今からは地理！　と…　化学でもやろうかな。
風呂行って目覚めたー！　　さっきまでめっちゃ眠かった…　　やっぱり昼間一日遊んでるとかなり疲れるゎー　　体力ねーな、おれw
勉強再開しようかなー　ちょっとやる気出ないけどー　まだ課題少し残ってるし↓↓　　よしっ！　やるかっ！！！
早く寝ないと明日眠くなっちゃうわー　　寝よ寝よ！　　　みなさんおやすみーZzz
きゅーけーしゅーりょー　勉強再開！　　そういえば、今からいとこ来るってー
２時までサッカー見ちゃったけど、５時からの昼寝カットして勉強したから予定通りの勉強時間だ。　でも次７時から開始は辛いなー　もうちょっと休憩したい- -;
あー　７時過ぎちゃったー　　勉強ぉーーーー　　しに行くか…　　よし！　頑張ろう！！！
やべー　結局ツイートしながら勉強になってしまった…　　１０時までは真剣にやろう、久しぶりに超高速でやるかな！！！
ふー勉強疲れたー　って疲れる程やってないけどねーw　　気分転換に風呂行ってこようかなー　集中力切れてるし^^;　
そろそろ寝ようかなー　　土曜に文化祭あったから明日は学校休みだぁーーーーいっ！！　　学校＆仕事のあるみなさん頑張ってください！！
今日は朝３時ぐらいに携帯鳴って、目が覚めて…　結構眠い感じですー　しっかりバイブ切っておくべきだったorz
今日はくもりだねー　なんかイマイチ パッとしないなぁ。　　まぁでも、１日頑張ろう！！
やべー！ジュビロとエスパルスの試合見始めちゃったー　これは自分の机に行きづらい…w　かといってあと２時間サッカーみるのはかなり痛いし…　どーしよー
前半見たら勉強しよう…　くそー　あと１０分早く机に行っていれば…　こんな誘惑に負けなくて済んだのに…
もしそこで塾が必要と思わないならば、生徒たちも同じように思っている訳であって、受講生徒数が伸びないのはあたりまえですよね？
３０分前にただいまー！w　　文化祭の打ち上げでおそくなってしまった^^;　
でも、受験って自分への挑戦でもあるから、ある意味楽しめるよね！　　よし！　楽しんでやろう！　　ネガティブになった時点で負ける気がするからな！！
でも昨日の疲れで朝からちょっと眠いから５時まで保つか不安だな^^;
　どこで間違えたかわからんー　　だいぶ丁寧に計算したつもりなんだけどな…
ダメだー　解けない…　３倍角が重要な気がするんだけどなー　　また気が向いたらちょっとやってみよう。
今日文化祭の準備してたら、部活行くの忘れて３０分遅刻しちゃった…　１時間しかスタジオ取ってなかったからかなり迷惑かけちゃった…
なんか高校入ってからモノワスレするようになった気がする…　なんでだろう
文化祭終わったら体育は水泳になる…　水泳なんってダイッキライだー　必ず気持ち悪くなる…　しかも２０分間泳とか高確率で過呼吸になる…　　なぜこんなに危険な事をやらねばならんのだ！！
一応泳げない人は端のコースでいつでも休憩できるように配慮してるけどねー　水泳大会で４人で１０kgのおもり運ぶって競技があるんだけど、本当に死ぬかとおもったよ。　あの怖さは本当にヤバい。　生きている心地がしなかった…
海外のニュースでは日本の首相の交代具合を『回転ドアのようだ』と報道していた。　そして、こんなんじゃまともな政治はできないと。
ハトは理系人間だからちょっと期待してたんだけどなー　これでまた文系が日本のトップに立つのか…　信じられん。　
さぁ寝るかなー　ちょっと遅くなってしまったけどー　おやすみ☆
今週末は文化祭で、そこで部活が終わります。　最後はしっかり締めないとな！
数学演習の予習難しくてわからんー (´∩｀)　　不等式嫌いだわー
今日革命テレビ見たいから今から勉強してこよう！　　でも、TVで放送する前にUstで配信しちゃう　って所がよくわからんなー。　生放送かと思ってたのに録画なんだねー。　言ってる事違ってるかな？　だれか知ってる人教えて！
サッカー誰が点数決めたのー？　今見始めたところだからわかんなーい
風呂入ろうと思ったのに、サッカー見始めちゃったから入れない↓↓
革命テレビ終わった。　これは…正直放送しない方がイイ気がする…
これきっとUstが変に誤解されるよ…　『ソフトバンクの提供』も宣伝になってないと言うか、悪いイメージになっちゃいそう
うーん、今日は早く寝ようか、それともちょっと勉強しようかー。
みんな孫さんにキツいなー　iPadの事でいろいろ攻められてる…　孫さんの発言もちょっと軽卒だとも思うけどさ。　それにしても…
今文化祭の準備から帰って来たー　　でも、眠いからお昼寝ー☆　おやすみ／
フォローしている人のツイートはなるべく全部見たいのですが、最近忙しくてなかなか見れません。
今日男子の卓球もやってたのか？(汗　最近卓球に興味あるから見たかったんだけど…
それにしても今日は宿題多かった…　　さぁ寝よう。　最近あんまりツイートする時間ないなー
これスゴいな…w　『コ』って答えたら特別に＋２点とかならないよね！？ ＠sugare035 国語の先生が自重しなかった。(コに注目)
最近みんなのツイート見るだけで時間なくなっちゃうなぁー　でもなんか全部見ないと気が済まないし。　　
今日は勉強する前に１時間ぐらい寝ようかなー　いつも９時ぐらいに眠くなって気づくと１１時過ぎてるんだよね。　ヤバいヤバい。
ここ二日ぐらいでフォローしてくれてる人が１５人ぐらい減ったんだけどなんでかかな？w　もともとそんなに多くないから１５人は大きいんだよね^^;  23%減です。
あと１週間ちょっとで文化祭だから、そこで部活終わりになっちゃうんだよねー　　まぁもともとそんなに頻繁に活動してなかったけど、バンド解散ってなるとなんか悲しいよね…
今日朝、新聞見たら中学の時の学年主任の先生の裁判の記事が載ってた。
その先生はわいせつ行為して２年前ぐらいに捕まったんだけど、「生徒が乳癌かどうか確かめて欲しいと言って来たから触った」って理由で無罪になったんだってー
今日の課題研究発表会、一人だけ何回も質問しちゃって浮いてた気がする…^^;　　でも疑問に思ってそのままにしておくより、そこで完結させた方が絶対いいよね？？
今卓球観てるけど、やっぱり愛ちゃん上手いなー　　完璧に相手を翻弄してる。
今日は朝から夕方までずっとパソコンで課題研究のプレゼン作ってたんだけど、４時ぐらいから右まぶたが痙攣し始めた(汗
それから８時ぐらいまでずっと痙攣しっぱなしだったから、ちょっと辛かったわ↓↓　　目薬さしても３分後ぐらいに再発するし--;
ってことで今日は早めに寝るよー　おやすみー☆　　明日は彼女と一緒に帰れる日だ●^^●
今日は結構忙しい一日だったなー　　　理数科はみんな課題研究(月曜発表会)に追われてるから、学校休みなのにPC室に全員集合状態^^;　明日で完璧にしなきゃな。　まぁおれはPC操作係だからそんなにプレッシャーは無いけどね
課題研究が終わったら次は２週間後に文化祭が待っている！　おれらのクラスは映画作るんだ。　もう撮影は終わってるけど編集が途中な感じ。　
映画のテーマは　　FFH ~ファイナルファンタジーハイスクール~　　(理数科はSSH[スーパーサイエンスハイスクール]って国の指定校だからそれにマネて)　ってやつで宝を得るためにみんなで殺し合いするやつです^^;　　ちなみにおれは主人公役で、手から炎が出せる☆　
炎が出せるって最強じゃねーか！　って思うかもだけど…　最後に戦う相手は『漸近線の盾』を持ってて、しかも『Cos波動弾』とか使うんだよ--;　　　詳しい事知りたかったら文化祭来てねwwwww
おはよー　今日は朝から雨ですねー　一日中結構降るみたいですけど↓↓　テンション上がりませんね。
さぁ勉強しようかなー　　でも最近この時間に眠くなるんだよね- -;
さぁそろそろ寝ようかなー　でもこんな時に限って眠くないんだなー　普段勉強してる時に眠くなるクセになー　なんか変えなきゃいかんなー
まぁとりあえず寝よう。　最近はEvery Little ThingをBGMに寝てます。
おはよー　なんか目覚ましなる２０秒前ぐらいに目覚めちゃって、一回鳴っただけで止めたのでちょっと嬉しいです。
さぁ今日も課題研究だ。　明日も行くの面倒だから頑張って今日中に終わらせよう。
さぁ再び勉強してくるかなー
最近、休憩→twitterやりにリビング　　　的な生活になっている。　　果たして休憩になっているのか…？w　　　では勉強最下位w　再開です。
寝るのが遅くなってしまった…　明日眠くなりそうだー　　おやすみー
おはよー　　あと一日でやすみだー！！！　今日も一日がんばろぉ！！　　　　　　…でもおれはあちたかだいけんきゅーがあるんだorz
今学校で課題研究やってるよー　　螺旋について研究してるんだけど…　詳しい人いるー？　
なんかみんなのところ雨強いみたいだけど、こっちはまだそんなに降ってないんだなぁ…　なんでかなー
なんかパソコン室で踊ってるやついるｗ　　やっぱり頭いいやつはおかしいなｗ
さぁー寝るかなー　　　それにしても、勉強してると眠くなるのに、寝ようと思うと眠気さめるのはどうにかして欲しいな…　その辺のメカニズム詳しい人いない？　心理学かな？　ちょっと違うか…　　まぁおやすみ
なんでこんなに重たいんだよー。　もうちょっとサーバー強化してくれorz　　この時間帯特に辛い…
さぁー寝るかなー　　それにしても、勉強してると眠くなるのに、寝ようと思うと眠気さめるのはどうにかして欲しいな…　その辺のメカニズム詳しい人いない？　心理学かな？　ちょっと違うか…　　まぁおやすみ
おはよー　ちょっと寝坊したからtwitterやる時間少なくなっちゃった↓↓
そういえば…　今日学校の当番だったから日誌になんか書かなきゃいけないんだけど、Ipadの事書いといた。　担任の先生は機械そんなに詳しくないから明日何って返事来るか楽しみだなぁw　これから一週間ずっとIpadについて語ろうかと思ってるけどね^^;
今思ったら…　[ipad]のアイって小文字だった…　　さっき大文字で書いちゃったやぁー
今日でテスト終わるけど、そしたら今度は課題研究が忙しくなるゃ(汗　　発表会が来週の月曜日だから…　　忙しいけどがんばります。
初tweet☆
でももう勉強しなきゃ…
あと一日テストがあります。
さぁがんばりますか！！
勉強しなきゃいかんのに…
こんな日からtwitter始めちゃったいけなかったな^^;
twitter強ぇー　時間どんどん過ぎてく！(汗　　それにしても、もう少し早くページを読み込んでくれたらいいのになぁー
あぁー勉強やる気がでないな…　　やる気ないと勉強してても頭に入ってこないんだよね↓　明日のテストはヤバそうだorz
